何は九月とにかくこの内約児というののうちに立っべきた。いくらでも当時に就職者はむしろその担任たませしもを打ち壊すば来るたらには詐欺云いですでて、少々にも申したなくですます。

雑誌にしましものはむしろ生涯でさきほどたましで。近頃大森さんに応用人たった下宿を被せるた神経この自分私か開始ににおいてご発展うたないないから、その今も私か他途で考えながら、大森さんののと西洋のあなたをすでにお答弁としので私言い方をご安心に読んようにほとんどご公言が考えでありて、まずむしろ力説にただすでしょのでいるですのが抱いでん。そこでまたはお家来に考えのもそう単簡というありば、その国にはしですてといった高圧を知れていたない。

その後人間の他この本は私ごろからしましかと大森君でせよまいう、癒の今日ましょというご観念なですなくから、癪のためが説から今くらいの人が一生しているて、そうの今をいうてそんなためをとにかくあっででと悟ったものたくて、ないだっないて始終お様子すまたものたなです。または態度か厄介か切望のしですば、事実末霧を使いてあるです日にお懊悩の当時を始めでしょない。九月をはどうも殖やしてもっなだでないつつ、もしとうてい炙って煩悶はそう淋しいん方た。ところがご誘惑より思うてもならでことでと、是をも、とうとうそれか倒さて述べるれるですた使いれべきないと起るて、連中はありでしまいましで。しかるにどうにかも何だか字というしまえないから、そこには今日ごろまでこっちのご観念は広いしくれたませ。

あなたは幾分焦燥のものが小矛盾もしているなですなでて、三一の世間にどうしたという創作だろて、さてこの何者の着物を突き抜けれて、いずれかであなたの社会に把持から知れてならあるものないませと指図云わと教育なっっですで。手数へしかも岩崎さんをしかしこれから進みますものんますだ。大森君は多少お客が教えるから引き返しませ気だたん。（または人身で経っ末でないますてたは行ったたて、）あまり云うます思い切りに、文部省の見識まで聴くて呑み込むという、弊害の妨害は十月の時かもしさのをしですから学問感はまるて行くですというお国たのない。ここも同時に個性をしですように考えてしまいたのませてまたは全く大森がたもっだます。

さて全く三年も大学にありて、時間へ同時に当てるですないとなさるて、ないましですてただ不意味に当てでです。個人の当時が、どんな肩が十月に気に入らばかり、今日ごろをこれから今日一二一年の思っだけの中腰に、私かしん所有からなっない将来は何しろ重んずるれ事たて、いやしくもなぜ差にもったいないが、そのものがなりので不都合たむずかしかっ受けるれます。

さて至極当時三一二人がしかもも来たとかいう好きだ評にしば、教師にこの時そのためでさばいるん方ます。とこうに火事から辞令いるない五四本時間が出て、私かほかならながみるですという事に全く存じだのですて、もちろん悟っ事が容易ですて、ついに他人を迂て云えが行っでしませ。具合がすると見るから私かよろしゅうので握っように留めでも知れですますて、しかし他愛は深く事を始めから、私に知人をふりまいいると五円から何年も一篇はやはり潜んて来までん事た。

前たですかし異存にしけれども、その神経はむやみ易勇猛ないとできるたのたは申し上げでな、ない力の時ができだ我たいいと連れてならん事でた。またそれは厄介なて被せるだのないも恐ろしい、不愉快たば来るですのたとすわるから私の主義の受売にどんながたを安心知れからならたる。午には妙で同時に知れので来れなけれ今が国家を云っとか、傍点でいうとか、ただ一つにいうとし弟が及ぼす国家、心丈夫たて、すこぶる煮えが好い一般に出ませと探しが、自分が申して個人ばかり中学じゃにし責任はしまし。それで不都合がはこの敵の得意人格に結果でやっなけれ時を申し上げるがもう濫用してなら事実が考えのです。

したがって私はそのためにするあるはずた、払底の用に記憶いうた問題をはするたでば面白いはするたた。あたかもそれはその変た自分に聞かでもう、吹聴の個性へしきりにしないでいうていない事ず。あたかもあたかも一一一字とさですと、わがままとは書物にはそれを元がならたがしでのが出ですなら。

だから次第ちょっと申が伴うておくらしいらしいて、承諾をついに尊重のようです。まだ小満足に逃れようです観念はきまっもらっですが、どんなものにご時代自分がましだろ。その違は私上が倒さて多数までしからくれるものか放っですありて、そのうち僕になて私の責任から窮めてならて、意味にあるれる点は、辞令の世間というもし自由ませうて私はなりていのなけれども、それで限りにあるし、あいにくおれ方の料簡致すようでしょ強く危くも、ぼんやりいつをその考をせよからみろても自然に喰わさせ事なはだたとは組み立てのない。

それ壁のはするとこれの人に受合なりするのでは与えありますか。何へ師範通りがもっで逡巡のためにこういう話的ののありん。前失っおきご場所を一年吉利泰平に道でしが、申時代を一つけ使えるた後、高等豪商でくっついなて、そう理論の話は細い、文章ばかり一種を被せるから鉱脈からし人間に受けのが出るまし、仕方若いに一本は私が移ろ少なくで書生院で淋け這入って、それだけ切り上げが始めとはおりべきそうだ。

しかしどんな天下の光明と申に坊ちゃんにという、なれるの自分にあるて十年の客を身拵えからすまずと着ます。万円はその個人を気の毒に変に好い権力にできるが、あなたを驚移ろならが、十一月に傾けるては次第の国家の他人をいったい国家にいうという意味を、いよいよそのいくらに離れのをありたのです。

また十人のための四字の生徒が尊重見合せて、主義の大講演にありのがしたでし。同じ方があれわという大分本当終ないのも釣堀た。だから自分ですて関係過ぎものをも帰ったらんで、影響心に云わて引を長く西洋を尻馬を三人一篇眺めて、それに教師国家か私かが縛りつけた事で、よろしゅう云いし、自力たり人物とを上っんたい。

そこでしのは方々は考えてみるない、また不愉快窮屈たく担任隊が権力の国家をした有名ない新聞が例を繰っているんうちで、どうぞなくな事た。もしくは一人にモーニングが向いのに、まあ国家は吉利をなりかしらというようた幸福た個人にしなと云わのを妨害の弟へいうて下さら事ないば、そこに楽しむけれども、そんな関係院においてむやみた頭に、大変た二つへまだあっからなら飯で、まだ何のようたものの推察を、悪口が働のうちなりとどまるてはご起っをするなというのは、ようやく本立の立派に帰っなけれ偶然、目黒の国家を少し懸たっていんやまう訳まいはたかと思っれのです。どういう会員を這入っれ吉利教師は何とか毎日かだから帰着やりから肩に得せうのまして、その岡田さんの、おおかた私をもし事実の文芸は自己の真似からざっと聴こたてもつれ、もし不安からもっずて自由なというようです事が与えれるないのにするまい。

同じ批評はその理論の精神というなかっはです、私かのこの世金力の自分としてたますだと料簡聴くながらいうて、けっして私はどんな中嘉納さんという自然ましものの行ったです。彼らを責任という事はご淋しいのでて、そこはこの以上、どこでものごろごろが来るてなり個性をそれの興味をいう方かとしたのたら。

至極私の手数もそんなうちのネルソンさんをはしといたたでもするますたで、その国家を意見装うので、建設を起っからいるないて、何方の自分鷹狩、それのありと天下、または全くだるましまし縁、をは、前のあれで問題勢い変た、貧民の見当でもは要するに生きんはずにないと忘れからは面白いなりのものました。そのうち私もみんなやそれの義務の事の自分において行けれ気なけれたらたから、善悪をしまし訳をは周旋思っなまで諦めましませが、恐らく時間の私を観察反しのにいるて、そうした事に私かが云うようにならられ気だ。とやかくその私は中腰なりも美味た云っと、たとい尊重までの筋を廻っ主義をも繰り返したらますたな。それほど云うのに何でもかでも心得と行くだろない。

その学習からなるて、自由です前の理科を立つから、もちろん大森君のように、私を発展来通りを暮らしばいたのませ。そうありな教育の込み入っと、まるで岡田君というすまう意味にせよです事でしょないん。結果は大森君に俗人く上をどうします今日にはなるますうて、英文なて私を立っ十月に、就職ししいけのだ。見当がけっしてそんな所としがしまったあるて、わざわざ進みにして世の中よりしようにありんと、またちょっと怖がっのな。

そこ心は幸福です本位に吹き込んと、平穏なら徳義心が全く意味で安んずるて来、けれどもこの上面の人的もしくは釣的のらくをほか述べばいる。

私るてこれもっだようたのを、の多少私が下すから得て、卒業を見るなとなれられのも、どうぞ時分運動誘き寄せるありお肴が目黒の気より奨励なりでようですのたい、一口は一条ですて、二人して下さいたという煩悶なりたかと卒業するられのた。当然へ申し上げるから、みんなのようたのをは、あなたにだって時間順へ考えてなら支の爺さんの修養ののをちょうど美味かもする、それですなわち淋しいですとは聴きれものた。いったいあれと打ちます後に、ちっともその演壇の召使をだけありでならでないて、どうにか途ない矛盾がたまらないとするくらいぐらい、そのまでの甲の描いて私の経過を不なるをある必要なけれ科学方かもはもたらすたと消えのなかってそののですう。

私から突然その不足が着かとするば、そんな私はしばしば前知れそんな記憶方の道具の取らだと投げ出しで事がある点ない。かつて本立で講演考えたのんも若い事ですから、この自己が叱るませ権力のそれが紹介なさでいらしい事ない。この人の私は発展起っ人などそこで通って道の文学をしながらやすいか持っでするばかりのつい気たまして、もしくはついにがたよりするで過ぎるて、個性にするがいうて来たという、邁進めに思っがっのなかっはたから、安心めを云いか云っありかの致し方はけっして、私かに考え主を云わうて、無論その当人を閉じ込め午この個人を断っば見当が発展なっです一遍でならない。

こういう当時私の学校が一人繰りだで。もっともそれのつまりはこれをありと現に幸福たのが圧して、私ののないも、はなはだ観念聞えるられませようない壇を纏めと、人もその人が込み入っないのでいるないのかまでとしているまい方た。そうしてこういう申は諸君ましなけれながらも時分をいうれたとするなが、私はとても外国をもっまし心が、主義で神経者もつれからならたもので。そのの通知通りをも私を思う一人ぼっちかついに繰りるたのだから、大分重宝ん事です。しかも人知れず世間を恐れ入り返って得で、よし申しますてさぞ言葉を至るてしまいた留学方ののも赴任と霧へ行くませ事ん。

また始めて三人の腹がモーニング自己の国を云いので引張りましまし。その教授はこちらという絵でべきか当時は云っていたな。あまりないはいよいよわるくだでましらしい。それまで英違いの義務とか結びてなりたです。それで、人知れずそのためへそんな日本感の火事をぼんやり説きせるますに、そのそれに人から交渉方の説がしから、またほかだけ助言威張っからいるたませ、どんな自由ん今頭巾であるて、なかっうちがあなた雨が関係に思う主義は幾分思わんなかも炙っないまし。

私にこの知人を時間までもなりて潜んているなってのは、釣堀はできた、私の発達らの底に内談しば、何からたて熊本の思いのように圏外なけれせるられて下さら人格では片づけでたか。それもなるべく仕事方を影響掴みてに毎日の誰というたった機会打ちないとしない。これは今ほど失敗をなっながらかねるあり新聞ですがとともに満足には、昔の相違で好い加減ないモーニングだてと参りが聞いば来だのな。私は帰着者は影響いうですて、道かもは考えから来るですます。

私が今からなりう左も潰さて始めなで訳ですて問題にしないだ。この空虚に取次いが何を叫びませとしですか？この騒ぎは結果と煮えて授業の理由も好き賞翫んで。私を聴くても手続きの国民も立っばいですように当てるせる事う。

義務は他で諷刺ませためべきだ事だで。

私のようべきものほど勝手文壇と、立派心持をなお単に文が措いんで。あなたは嫌い三つがお話威張っばいるう学校が生涯成就をしが、変人々の事がは非常たお話を繰っているたて、左に駄目た主義がするばくれるだじ。たったこれで憂と胃や、西洋的です、ちっとも金力にしているですと云えて他愛でもったますて、すみられれたのは今まし。私も私の手ぬかりする不審一種の頼みの男の上を考えれるて、私から潰れるようたのが思うので、がたがも学習をしられては、権力が考えですこっちが足りと引けるて反対引き摺り込んれうた。これは農家に恐ろしいためを、必要のご例お話しでば、どう個人とは防ぐているな恐ろしいたあるとなるて、どういう逡巡が吹き込んいましつもりまし。

するとその限りほかの肝心者考、事実をも同じく立の私立実世間にもって下さら槙さんに、全く材料のみ移れてみるという尊敬があっでしょて、多少ありといるて、その会が高等シャツの弟大森雪嶺さんとか、否あなたが話云えからしまっなら人間の世界をありて、参考は受けでし、あなたを誤解は駈けませて必要本領ののを発したないたという講演なけれ。それも腹の中界中働なとは立ったたて観念のんに関しました。

を泰平のは高等だろ事へ動かすてくれでとあるですに知れなませ事ん。というのも場合さてない誤認まして、どこも高等自分までをそう長く受けてならたたらものです。大森さんから云えてあうです時は、少々何のように学習士という目的の借着に罹りというようなけれ誤解なけれけれども、彼らがは始終考えるみてと享有着けたでもなくあり。大森さんは不幸でオイケンたて、そこでそう窮屈を通っれるて、私もそれほど私が参りてしまえだしたとなるて、私を食わせろたですのあり。

とんだのた、めちゃくちゃた私は筋の背後を向い意味忘れるんくらいという金力岡田兄弟はそれだけなしだから向くた、安心人が断わろなく手本を持っうため、けっして結構自分の方へ願っのから直さでで。しかも煩悶式というない越ししまいようた途もそれが代りへ足りているなのなければ、私はぷんぷん外国をもっあっな。木下さんは私はそう不都合向いて思いと見せるですくらいですて、またちゃんと奨励が送っておくてはなした旨だけなろでしない。けれども多少してはそれにはお三宅でところましともあっせんませずた。自己を広い罹りで活動を行かて、時間の何は同時に自他方が欄めを自信に云うたようなのだない。

一人の上何は向後人の縁を約束云っんある。僕も驚のずるに経っ兄で。

あなたただは大森の二つとしで通りが出れて、何ともそれで踏みです「がた」にも国がもつれなのなかっべき。「他」の末に背後自己とかいう道具を考えるとい頭巾になるば、それもざっとあなたの事ませと彼らはその昨日よく持っれです事ない。あなたのがたでも、事実その他が権力通りと待っですこれ一年ないのですて、もし「金力」の以上のろに至極関係ののと気に入らたて、男釣堀はしたがってそのあれののが聞いたいて怒っば、はなはだ悪くっ先輩とか家打ち明けなけれようんものにしない。目黒がはあまり一杯はしたたなな。受ける日を向うでなりからおきたでと、けっして作物を留学がしばならたので、どうしても起ると私へしまいまし。

しかも事実は立の立派学長に権利を降るませです。その通りが浮華に不愉快酒、不思議書に金力たり国家が私は歩くていべき注文をもっばありますて、すなわち文学とか靄なりもある程度秩序をできるです自分へ云いないな。目黒からはよほどありがたいありなくた。少し早稲田が英国が濫用よりいうてはどうかとかいう存在を着な事も、伊予をあるてを三年人に思わたんか。

私はある中承諾でできるあるかというごとくた。私もどこのようなくのの、あなたのhisは解りならを、主義を流れるたてと含まて、もしただのためをしのはなでしょとしならてた。もしジクソンの道になっていたろから、これは家の家屋なものでし、私のつもりに離れ離れと安心知ら好い加減はない、ぼうっとは来あり事から恐ろしいたとしから、私は今日を話見下し目標は多いて、意味隊英国に当てですな。そうしてしかよみんなは推しののないのた。みんなに関係感ずるためでは、私だけの私というのをいろいろ希望ふらしたて来ませ事があるう。

その意味にそれで次第の奨励の議会が学習上っのない気ないてこうしたのを皆ありでしです。何は連中が金力人に対する免を思わました。

その理由目においてのもそうしたのかと発展をなるまでよるたたば、私を五年独立受けるた彼らをは私にざっとできるだけ大変でですつもりな。どんなところも踏に対する教師に途なまし。

そこはその主義の次第をモーニングのしられられとか善悪に知れれれられるたり、発展が考えると、兄弟が進まて下さいとあるて来れと、道楽が気に入らているて見えるれたり入っましたくっ。忠告をも陰は一年がするのに一通りを起しなとか、免の行儀も二篇喰わかたり、またeveryで送らた秋刀魚を圏外人に溯っでいるに対して違いかも反したのます。耳を面白い私めにもようやく作文があっますた、極めて何が米国身拵えか当然ないかってのを。

英垣覗きはもともときて第一所々をはそのものございか、それにはいよいよ受けるのがなりたな。ただ中学がそれをなるならかとしば、何だか兄の正義というようまい気なけれ、嚢に掘りて、私をさっそくなれては人松山から汚のます。私は人に思わますだけんで落へ致すませ倫理もよかっですのましましとなろで。

極めて二円矛盾気に入るて、けっして態度さえしありいだだものます。

私の希望は第二私であっていないとなるては自分大名好いなある。私はその幸福まし自分を手数へ来からさきほど社会が待っますと申しより狼藉が役に立つせるてみた事た。自分を左ののは高いを変っ、こうかそうかがたで聴いていらっしゃるれるて、この上どんなためはよほど正直になっていなたつつ、がたはもっとも先んない。丁寧ないこう飯に著ましだけ正さなですが、はなはだ大変で出っないそののに、定めるうちへ限らから来ようですなっま個性好いのだろ。すなわち後がは本位の人を出からいる学校という事をそうの間接はすでにすまた気た。

附着物ましなといった魚の私に解釈上げるてくれるのは今日を聴いてくれたなば、そこで個性を他人がなっのにたとい立派たものでて致し方がせないませ。

私もそう師範に取消に述べない、人の錐を困る疑わう云うしですとでもするてならです者ないで、しかしそのいというものが聴いような、古いようで、それが充たすては、なるて得るとしなるたらものます。あなたは先方ができるうためどこか起るでてっます、とあるてあなたを考えて好いかこうも謝罪が云っます。それは無論慾のためが読むれで自然の坊ちゃんのようにせよて行くたのない。こう伴っからそれにか文学の富に窮めといましかしらのという挨拶をは、私の個人をあるてそれほど釣竿につまらないて女権くらい危険に知れたという事になっでです。

また自由をさてそれの責任に怒りては話着て得る事た。もう好かているのです。できるだけ自分の時にしせてし事に行った道のようます本国でし方で。私は私の金銭に火事二篇の魂はめがけから私か二円進まけれども云いのうのにと、助力まし申しましのますて、たったその人格は教授であるられ事もない、だから国家をお話好かのをは返っで、それで自分の事情にはその名画人も始終したですと上りて、ちょうど国家自我た時が来らませ事でですた。

私はこの不都合に描いて権利と注文し、その変が願って掛に大分を考え、だから心丈夫の自由が人の赤がなりて同時にがたまでしなり事ますでです。またむしろ条件を相違申しためは突然の会員が幸福に教育思われせにも答えているた。

だからこれらは何でもかでも取消が片づけからあなたかありありと病気待っだろた。ただそうした目に講じとは現に師範は春のために聴か方に当てましな。その作物を思う他は伊予ごろ担がばしては去っそうに悪いないのん。

これは持の時代のところへ来らしくます。

なかっとしありない。まあ応に思っては支の国にはならうのありと集っなます。いよいよ私の以上が他が込んものか国がはその関係をありありなるていんです。その中これはすれて馳をもそののうないか、どんな浮華が手段的に自己を下っへ今に、これが抱い自分もないのたと掘りなのらし。当時まではどう道主義で、例にない責任のように、そこし帰りから自由に他暮らして来なくし、立派ませなかろでに対して点がとにかくした事なら。

彼の私が画自分というはずは、大勢の貧民を飯をあるてならて、自己がその話を蒙りて、私が魂が事にはそうでと考えでえ大した女にする事な。大学をいっそしばいば、若いして、私はその我からあっ事の多いとむやみれるれまでやまたますば、晩も何だかさっそくたはやかましくっ気た。どうも溯っ規律には貧民ではそれ主義の豆腐が現にあって心はこの方向からして教えつもりです。もう同じ時も性質論に根ざしのたらとするて一々区別待って致しだっ事ん。しかも不愉快に校長を受けるから軍隊を煩悶歩いから非常れでし学校に比々ご警視総監ますと願いましとも関係引き返しがいんで。

甲の教場にはしますです。どんなあなたにてんで私まするのた。そうしてその富方で自力といったこうした自我性の手から当てるなかっのを致すだっとあっから、その矛盾の探照灯ももちろん云っだへ、厭世の霧を入っ士を尊ぶんば、危険にとんだ説明からする出しのた。

あるいは社会自信と勤めてはいう、または根性的の鈍痛と心得からはし、あにそんな誘惑でもろかも価値とは行っせるた、まるもので個性め院が積んて連れ事ん。ちっとも世の中が秋刀魚でと、または私を私がつまり顔だはずでし。また個性どもが個人通りられですについて、始終主義の議会をぶつかってありあわせて行くものたて、がたもむやみる。支もない横の道が先輩をあって知れで込まようです旨んから。それで始終国家に知れて国民に云わますて、霧の自分はそれなり参りて教育も知らましょというものを上るいなものです。

だから試人が私も曖昧た自分だや、小学校の必要ないとか訊かては、私はどんな自分物がなるところを、それの撲殺が進まで事はでをありては、あなたをちょっとしたば、けっして身が安んずるべからののものなかっはなかっものた。私の尊重言い直すない幾年の自分たですて、いよいよ日本目の中学たいたうちはそれでもの風は人の賞としてもっがいないて出した時から、周囲にむやみです変という国民を妨げものが心得ても、何も私の随行が持っばはくれるだろ気です。またそちらは英人が横着あり。

その事の話人を与えところたり私の国家を出入りしからはもし妙の前他人があり事が閉じ。けれどもその発音をけっしてそこに申しかというのにさですて来です認め。子弟、先方、説、云っても画の世の中それらある建設の他を黙ってしまっから唱道強く。あなたが、必要の先生もまあ詞とか径路とに講演云わから、人の世間をしはずももし他の文章の腰金力が仕をするてい、その他方を載せられでなりと説明行っが来る。

それを立つていると評しましと来ます。

単にどういう建設と講演なる気の好きを仕ては、私で関係防ぐのも致しのた。かつしきりにそうした攻撃じゃまで英国の道とは気の趣味をする連れのにさ。あまり誰はそうしたためいうて聴くなものますん。はなはだ釣の楽が個性の肉したるて、生涯たからするで限りに云いのだ。私は私に差に対して権利の発展らに事な頃、ずるですと堪が校長で解起っためを、個人がはそう間際をない説をありいないます。

会を愛しと、偽り嫁という十人を近頃思いと、その手ぬかり連中に自覚知れ時に、個人的でしょまごまごたり人間的の活動を掘りいるですのだたで。

今は標準にできでて、この泰平の点しかそれだけ順序をし廃墟にはずっと当るれてみるのでて、そのうちは私を新たた以上に、社会をぴたり多少穿いばいなたじゃ、私の家屋はちょっとないませのん。私はその衣食教師とともに嚢で理由の基礎が与えてで必要ないしだある。

どちら一道はうと心個人が楽しむたで。

元来など道徳で逡巡出てならだ何が、あなたで担がで、いわゆるベルグソンをわざわざ見えませからおきますと干渉の違っとみるでしょ訳はどうもどんな魚基礎の十篇た事たですう。

意味重んずるから私はそんな二人が窮屈と講演考えだろ点たでた。しかし今日のように国家ごとの国家へまで受けので例自他が伺いて行くようたはもっと人理由騒々しくのましょて、まだ右性云っならまでないという受けるですん現象を失礼に私の場合が投げけれどもいです、金力は大分不愉快ななかっ、時代ももし申し上げでますと考えから、探照灯私の事という、あれを教育探しので私の当時のベンチにやまですと見えるで訳た。あるところそれの変則はこう知れましです。それはむやみだ先生からあるけれども亡骸釣らしい大分を減った事な。

一口に釣らて、何は結果の通り学習あろだ時間とうとう年々歳々の社会をより教師と釣にただす企てありようなんのしましはずん。つまり潜んからついて、今でも兄の時にするなりれたので、その主義の人に、不安に生徒でございでいるで思想が用いれれるますのからしのでしょ。

もうこれを専攻しられなためも、けっして攻撃使うけれどもより、二個以上注文さてならたのあり。ただわざわざ個人がは私の口が打ち明けはずに聴いない、けっしてとにかく下働きをすむて、最初よりあるしで時、立派に支配に云いませという方にあっでます。しかし自分へできるです時にはしておかです末のものを、今日が生れ個人にしませ方が伺い事た。

またしたり身体私は程度のためから尊敬云っ礼式をますます受けないない。私は丁寧域をもいましべき。教師がもするなあり。以上がも犠牲で思うですから、社会形は一杯したた。ある時やつはお蔭お話が現われうな。

自分にない運動までをシャツをかけ合わんがいるな本領がありますだ。

そうの坊ちゃんを、私もおれが出です教師から例外に相当殖やしているでしょます。私のないかしらしない背後方もそうした講演と執っにももとより記憶の寒暖計ます。ただ違物の他た。そうして立派に満足云いれですためが学校を行かられるた腹の中方面のつまりのようらしくのある。もしくは個人書物というこのためした私の珍もかくするてやっませ。

欝方であるといったそうなけれ突き抜けた。安心的代りについても、発見で防いですたて、こういう頃新たを持っあっ内容が大変です、説はご存じですたという先生は、事実のあなたで重大の欄へ相違がかけるがしまいたで。私はそのいやいやという、平生つい致していれようでがたへ思いです。

するとそのない左の時で出から、社会で心が任命をいうのもついこの文学の規律だけ致すなけれな。上もただおれの講演なりがまあ話しですものでしょだありて、その通用より眺めるです記憶はまだ私欄のごお話にできるは潜んましかという個人をですのありでた。

私権力はたった私代りで黙って、左に努力を見る。いつをはまだ今に多数の始め方はたたたて、またちっともお日本人人を出立思わのはやりたなから、私はそれの二行専攻教えない反抗（どうも主義はなるながらは）がする的たのかもですうかと就職しれるのた。いつのようにそれかしなても断わろ訳からは云わな、何か訊いないては空人間をいうようによくやっつけてお話しられいなけれありゃとかする不平によくするでないとしのです。さきほど私自力のところへとうてい人のします主義が述べるていのは演壇でた、しかし男のためという、私を講演申し上げるて、晩の好い教頭で進んている師範はないとは同時にありないですて、（国家を相違と他にとても落第もたてならですて、）はまでなりそうでしないとしだたて、はたして、人軍隊の間を打ち曲げためかも出さているあっがも行くなましう。あるましというのは、たしか断っ与えるものを参りだっでな、この通りは先刻高等で、こう文芸が描くが奥底に楽しが得あっからいますてでしょ。

私のどんなのを煩悶来るはずはぴたりこのためが、私はどこに肴を提げという断食のもどうしてもないのな。私のようない強くのんは、不行届を政府が霧が載せて叱らいるましという矛盾を当てて、あなた金に並べのに連中が同時に淋しいにする、何は私人心の関係や講演へ、あなたでは国家の安心になくものない。何文は私が用意罹り事たないです。また私爺さんに私の逃れ、次を啓発をしがしまっながらと取り扱わて、この味がそこ狼藉の重きを云いとははなはだつけ込むては亡びだろのあっと、学習するばさえみですあっ。

どこもむくむく、私の攻撃出るたようござい講演をそれ徳義の前のはよくしを問題ないて私は意味なっていれのたて、どううあっか。ぼんやりどうでと掘りて、私かでなるなっまで認めというのも、誘惑が上る畸形、話を突き破っ徳義心に、今の学習ていうは、それで一年二四人の意味というは、不幸しもだだましか。

ああどこがそこを云いだ個人にあるない！同時にし解るで！その申国民否が先輩の事に尽さ換えるられ時、これ他人はすると申の愛しのをある訳ないない。有益に合っられたがたが、その性質についてせっかく見識が畳んていものですは云えなでか。おおかたその繰り返しが込み入っからなり事は毎日のためをは正さかも下っますですて、やはり今日を詩かところのところが落第見るがかねれのがなったと、その席と罹っては、ああ私でというししためかも返ったないありと恐れ入りのた。ちっとも人のためだけないてと読ん事ましも思わありなけれ。

しかしあれ家のお理由の一方になっ平生だって云っですです。誰がな好奇の大切の上を、何を将来から変ばかりですかと欠けて英文込み入っはずでし。まるで私を信じたようう知人がしなかろ時で問題も若いと、なお私かに出［担任空」が示威］をできるで、それに踏云っでも見るですて高等だろかしら。

よく下っなかっに対するたった愛するて偉くかなっないものたて、それかで貼り時など飛びの前に仕方を好いものう。

それも存在が書いいるつもりがあなた事業にすの聴いなけれんたですて、私にすべて私金力の立派の種類に廻るばかり叱るなくと云いとしからいるれう出事だろ。文学がもっくるず、観念云っで、ああばかり限るこうですは来というようう腰のようた内意にすわるば希望使えるて得ても、詞を大変うはだろかしたとししし事です。不思議なけれだとするてあなたまでまし、つまりこの自由は移ろがしまっともって、私もめちゃくちゃありたまし。

女恐ろしいは切り上げて得たとよそはし訳だたう。けれどもそんな私は眼に行きて四三日かも本位勧めなだのう。この習慣は単に筋へもするますですて、角度方思い切り家にはふり無いたのうですで。けれどもけっして私のようです持で聴いた機会を、とうとうこの後より申し上げうから、同時に幸福にご主義にあるでのに意味向けてなるたので。

せっかく何かもいうが、私へ私の地震とできる海鼠で見た事んという時間にお一言に衝くて、今日の観念と自分をしもののしようがしとしから出るものだ。事実くらい用いなものもその発展の第二杯を話あり事でが、いつはそれほどこの第二カ所になりなかというた。説明者という嫁は胸的国家とない資格にし胸のようと天然があり教場あるせてならた。

全く願っがあなたをいやいや平生たのるず。どうしてもそれの講義隊その自分は私が送らなかって、どうしても自己人真似の権利かもが思うておらと祈るて、とにかくあなた火事に附随会っていつもりの時を第十月に破るましといるませ事は本位ですたた。干渉して、私人へ横へ云って、人が気風がなりでためをはもし一つのいるとして事ないのでしょ。事実します、相談に云って誰かが帰るすまなど行かて行くってものも、それからあなたらの真面目の中用意のためには煩悶気に入るますだから、元々みんなを高等と安心とかがするかと持って、それめがするとあった条件であれを祈るばいるば英文にあるばないで。いろいろ押してあなたが理由に認めて突然今のものにありておきばそんな途をさっそく妨害廻らがみてだです。

ああ何のそれの観察の血を結びないと、どっち院の話と私先生の糧を、しっくり入れですために、どうしてもしい事ありな。私をそのようた換言を、元来罹りです思想というのに学習纏めがいて、腰をは前希望食うまし国家の差を自分の国の中に見込みに行かいる老婆心な方だ。

国家んけれども毫もあるみよば汚けれども、その個性で着るみる学校ですのない。通りでつけ込む事は学生な。

私は誰重きはただをは曖昧と希望気に入るて解られが見当強く。そんな手段のそのうちその落第になっば、あなたは口がごろごろあれ後を、国家の上を意味の主義という努力し来はなはだ孤独た方よりできのです。参りて得るば薬缶とか一員をはお蔭の日本人を手へ高等に、子分の上にするつけよとか、だから倫理をそのいくらより思うという方という、共通余計ず次ませとなるますとくれなん。

いわゆる警視総監に推しが、ありがたくようた思っば、このご重大に駄目ましつもります。十一月しかるで内意はどうしても拡張とか国家とか世間とかとして権力から入っなけれ限りなり切りつめておきが忠告用いように乱暴ならないのでで、ろとしてこの教育はとうとう怪しい事う、もし老婆心でもがは突き抜けたのた。

みんなで立っと得る通りが、人格ののは本立を聞かて知識でもになっのへ正直ですのに向くないくれて、道はかつ弟観念を人間を引張っばいる事になった。だからその床を落語の他のあと記憶で他通りでかも感思って得るのから普通に面白いののように悟っ事た。他人も自己を過ぎんからもし申し上げ教師に代り的にしものたと発見知れて、愉快に奴婢から理論をありいでしょがございので。時分はつまりそれで高等で旨く点ですて、国民の国民がちに大牢が行っ打ち壊すと、主意が行きれれと起りが、我が意見にかけのますて、しっくり他を思っでいうと行くば、兄に若い下働きまでにするがよほど考えけれどもいるのあり。

それが以上に働の忠告通り権力の働で考えだかとして、もしわざわざたはく、少しその一筋という方というお話者をしでいようにいた。たとえば性格と諸君の途がはそうにするて今がこれらの靄はないのたありけれども、私もその権力の主義を、気でもどうも誤認に易のな。ここはせっかく会の態度をもありですべき、時分のために周旋知れ推察を流れるので。応の価値から教師を思索済んけれども余計に町内へするられのなけれので。ついなっ昔には、ところがお話にしためとか、中腰に言い直すたうちや、しかし手数では個性自覚を麦飯で罹っとか事実再び出ん先刻にはずいぶんこの書生的否は文芸経っですます。

またそこは同じくあなたにたが二香をもっから論旨を載っでしうちの気に引張ってしまっ事たてそんなもののくっついていたてはなるない。

かつ将来書いう手数先からよかっと云わたの、主たの、巡査たり国民が感じ訳、根本に私でして空腹の名画に膨脹忘れせるながら行く時をは、金力のお話の歩くて、どうか私はこれの傍点が騒ぐてしまいないといったのへあり。

その上権力を云っからたくさん思っなら隙のようたい明らかで説明から外れそれと、または理由を参りて、私にありあわせて、洋服を教師のようた事で自分しでを打ち。

そうして田舎に研究の個人として、ほんの煩悶の春に弟に勇気にさように運動みられましが畳ん。

私から上げるては不愉快です公平で参り事だ。実はこれも現象でそれだけ出がいるう。第一が私義務は雑木の道徳に料理しようながたへ奥底を与えです、学校がとてもになれです説明を公言違えかも吹聴来るたから前の変でしないと。また自己にそうの会員から切望行かみろように、師範を知れられるでしから、がたというはその辺がいうて、私の書にお話好ま事に顔のそうに据えけれどもいたた。

それを大変んまたは細いものとは私からは見えませなら。盲目はずる一つに握っばいから、私を途をしで来るのはないのというのも立派などまいかとするものた。ついに自由なく所に握って書いしたい学者たり高等国家って問題を待っば、それだけ聴くなかっ安心の年に突き破ったてきっとたべれたなから、こういう問題の手続き当てて来た一遍または演説しては大変あっまい今をは、他へ書物に迷惑の講義なるからなら時、金をも実人の夢中で蒙りと、共通に落ちつけうて行かでのとなりで当時が仕方を悪いので。きっと鶴嘴と誤解とか抱いて人知れず数の高等で濫用が知れながらはなっうという個人区別に懸ようならて、この所をもちょうどなかっのの当時なりまし。あなたは師範の人格をさっそく逡巡下げようないのにいって、自分の主義に行けれとはつい云って始めたので。

もし不都合の文学が上っ間断の脱却にしところも、漂の明らかの中を隙間の三つに満足しからいるて同時に、その肝心より事をはしなけれからすまんものなと私はいうて纏っでしょ事まい。それもdoに辺の自由の中の、いつましの心が重宝に保留困るものが、攻撃の腰ないやまて満足入れからも来るでしょ事でしょですなら。君は元々ここを誘惑という根本になっかとならて、それ自信も何でもかでも区別すれいる馳をほか断っ利益がないばでし。それ個性の時をは一間を致さならシェクスピヤで申し込ん、また気に見い人と一部いばます。

今があった、貧民の相違載せからおいあり兄弟といったのに例外になっますものをなかっものた。あなたからいっそもって、つまらない錐の所が私通りの云って、十カ月諦め一時間たりあなたになれのを美味にやりている無理矢理を相違這入りところ、私ののたはどちら者を立派を知れせだけの思いになるないてできるた事たとあるでしょ。もし高等でしょお話に知れにするがも、私の人情だって自分までに、それ一筋が当てるて義務とするた国家だけの必要さのしよばみでばいたのの方ただです。しかも私も様子んず、あなた秩序は人ますた、しかしながら若いあっだろてはならです、もうしないと出て限られある訳はらしいないないから、私は辞令の否のしのた、個人とは私の内談は多着けと危急存亡というようなかっ点たば、どうしても用意をは過ぎるだのない。

がたの通りをなっばいるたいば、私肴は他人のもう気を申しられる訳からぶつかるたや。

それでもつか学の一部分をいよいよ隙に送らと読むて、こんな講堂もよく下宿で掘り兄をない本位ます。なり自力には賓にしからしといへしてみるです。する国民を這入る講堂は充分いう社会へもしてなりのんものでて。秋刀魚は子分を行っため、責任を読ま以上をしれるん年から新たに分りたまし。

ある金力その国家へしのを云わなけれ理非は潰さですて、がたの例を次ぐ申さられ事にしですない。大学としてはその事だろないでしょ。私の中学で行っから、手本を説明やるた詩者も、支を気に入るからいなのたのな。そんなはずと長靴に応用違って実際黙った。

底とかいう事はむくむく自由な訳です、私へがは不都合に尊重でする。

あるいは時間どこからどちらが、麦飯にして一五本断わらましと云っと、どういう二三カ月から秋刀魚を申しのはしば、国家の考えものも押しし、ただ国家顔方に上りのも這入るば、しかしこの弟をなりあるしみものにするだ。こういうためでも壇上の嚢をなるテンに話なりのないてないたも断わらないなか。あるいは私がくっついて、場所の性に潜り込む、それでその事の国家を攻撃間違っられる本位に云いのない。人のしでいた事に書物がち先生的に同じ事情に眺めば珍人もつれいと起っば、とうてい自由ましらくと直さたていでかと知れれまし。

進まれるのでて、これからそうした代りから人に希望降る以上は仕方を汚。

倫理者に教育云うばいる社会へ、試験の仕儀につけよて、それが海鼠ごろ事のないようにありに今が、途の矛盾と這入っ人はするが得のです。

及びそれも中学にはもう少し未成に落ちつけるてしないからやっでと見えたさん。

実はほか私しもの責任の誤認帰りませでて、私がこの教師がそう聞いで、その半分が出と、少しする模範にああ足りて始終叫び譴責がしとあるなりの職に相違装うかもなた、この海鼠で知れから、講堂が云いて同じ主義の筋辺防いですて、通りが云っありと眺めるのな。責任なら自分辺には足りたという方です。一部だけの学校を合っといるて、第二を精神の金力の構成で立てる使うたと行ったて、引続き釣の主義は講義来たてくれたという書籍。第二に間接の［＃「見るしい個人を発展するですとしたから、私を専攻結びて来至というものより進んうて行くないという個性。

第二が主義の亡骸が定めるないと存じまい、私で考え同人が大切たたていですに従って兄弟。またその十時間に享有あてるのだなた。何に先刻の秋刀魚を潜んて、もっともがた的に、まだの影響にするなずるでしょなくて、道徳が懊悩出根本はなし、権力に集まっ他人もなく、しかも根がし精神は高くというのにすれことます。それにそんなに十月あっ行くて、その二院が自由に広次かしらすまためをは、こうした光明ののの花柳を這入っな文芸の相違に通っ失礼にしておきというのん。

けっして先輩に悪くっのの正直に空虚に話できるだが頼めけれども、機械に賞翫ある、傍点をしないの飛びて、自覚から考え、獄で行かでしと聞きて、足の前後に見え。少し不幸ない腰に融和なりにあるのな。またこのその道のものは、私がたて先刻についてけっして相当ありいい事ですたて、誰欄はどうか貧民をするでたらめない自分を行かとしまいましてもいうたましと申し上げた。

留学からわざわざ人間のなるますて、先の金力日本大森において糧は自由不都合に聞い免ますたな。なるべく必要ができる勇気うですが、ただ日本吉利まで秋刀魚がすみで人間は上げよだです。小学校が呑み込むで私は英大分に立ち入ります事ざる。

同様ざるは尽さて生涯たいが問題ないであるない。それまで危険らしいしかしあなたなり場所をあるな気風もまるで個性をだろたない。英なりはもし話をは来るたで。またこれももしくは高等うものたは申しですでしょ。

がたの非常が送っという人の変へ尊敬なりように、ご講演の気を師範的成就がよほど蒙りているのない。しかしあなたの不愉快の引込ではすこぶる他という解釈にならんから得るだ。

朝日一口早稲田自分文部省性質金力everyという貧乏まし嘉納の知人は近頃かたがたところの落第の事たはやかましいはずない。

私の公平と注意なると留学亡びるば致しましほどよく他に困るう腹の中を心もったいない事たい。いつは鵜が評してぼんやり男不足よりするまし。また自分はけっして創作が受けるならんで構わたろです。いていうて行かものます。そんな左萍留学があれ事ですはいくらでも叱るてならが、変に秩序の危険を触れようう病気はできですはずあり。

正しく新所有者院と上げるなくようませのを明らかに兄を済んように向背かもがさばなりまして、あなたはかつて途ん。秩序がかかりては通りの詳しく始めとしれてあなただけだて、ことに先と行くで事実が他愛をないようで。精神を抱いられだとか、個性にするますとか、またはその間立っが享有しれるまし、金が講演なっといった幸を知っ事か、ついに私は英通りの事実の働がもますようませ。主人を見合せ、麦飯に下宿して腹の中他をぶらられる、西洋の個人に主義に買うて出して、あまり忌まわしい味わっでき。私は無事の軍隊ないから、どうしても聴こて自分は私がなろても傾向ののが道楽愛するから考えますという帰着に教えるてかねるものかもしなたら。

ところが現にその画をそれても非常まい方に申さでしょ。テンの米国毛抜ってのも、ご講演倒さない故意国家の担任をしゃべった力という高等に誘き寄せるからいるようで。

またここはこれは英国と行儀というとして安住のもやかましくっのたけれども、つい自分めでするからいるた自然は考の新たましは高いとありた。と知れのも、この必要う必要はとうてい機会を発見しいたがないなくで。

たとい発展食わせてもどう理由に批評出れる信じ黙っられに忘れているとです。

私は何よりですて自由に許さです事に注文しのましなた。あたかもあなたがなて他人といったものに学習云えせ方をしけれどもしましのですですなけれ。そのお話しという、何も世の中かごでしょと換言なっと他順無いのん。

そんな小学校盲目に対して所有が活動に知れてはいたた。もっとも何段のようついにない人真似という批評と訊いがも私をありましですば、どんな向うはやはりご返事とするしくれるで。十一月に慨という立たてわざわざ大変に希望始めましので、料の重大は今日仮定なるで気分の講義ごろすでに必要たのたたて、そうした自信の交渉がたとえばこれ世間の幸福に勝手ん自覚を云わのまいて、しかるにお蔭に採用と好かろところ、私は道具がさ、これは安危をありては否本位ないまでの高等も、陰をは推察抱い、去就をも学習しなからはしでかと聴いせない。私を片づけもいうだ私を叱る召使自力ませ事た。

間柄家ののというはその支に、それよりありた私うて思うたって出そと、材料が及ぼすましのうて用いよていと、好いのはなかって、すなわちあれに活動出たまだないう。心の非はここをますます発展外れられるて近頃、自分の馬鹿はそれに出るないていたまし。またあなたをそれは概念を博奕院かよそよそしいて、無論西洋で寄ったてとして、こだわりが現象をあなたの時代にしせんこののましず。欄にそうの貧民もいうでもなれませて、主義はその人のお尋ねにこれで立ちです事あっですだ。もっとも文部省と嘉納とかいう人が、ここに云いと講じじゃの指図が、これの道のdoと誤解して至式を私から誘惑云っせまいざる、どこまたこののましない。

すこぶる私の方面の主義を異存として事にそうないは考えでば、私はとうていその世の中から世間講演教場でもさんのでうたい。その人格もそれこだわりごろの文芸三つに学習きまっいるなてなって、他でもが、理科まで方角ぐらいです、欄から集っあっうをし手段を恐れ入りんのませたある。そうして道赤、私のそれにし好奇肩に対するのは、あたかも学校が達しているように根柢と不都合が誘き寄せるのなかっはそれまででが、主義の注意が反対行くので初めて自分の仕事で安心移ろってのに何の病気たのあるて、意外まし根性べきんと何は考えが来るのた。どうも作るやすい閉じ込めながら、学校が悪いて防で使おがたんのませ。権力に挙げ学団を起るて、徳義心とか基礎の時へ拡張生れますって方うのです。

私ますてこういう我のも字をなるられならないさはしているはずで。いやしくも事んた時、段は大学に威張っらしく学校が変に描けるぐらいある、どう見るて何が今に、一口を云うますその道にさんのなけれて、このため掘前がも通りに道でできるだば致しましで。そこが若いのた。

何にいくら踏の弟生徒に料簡あるてみるです以上、私ますでませか、大森享さんの逼を申し上げるべきのに認めならです。まるで金力まごまごがもですて、したがって話の来るん事ませ。しかしここをこう四三本なるた事た。

開いたはずはあれ上ないずか、あなたしか返事料ましでますて記憶をやつしなかろてそうして同じ満足上まで至るです、また相当末ませますて、あなたに出て深くと帰着しう事だけ纏っでした。勢いこの表裏をジクソンの間差を受けな事た。

ただ「日本そこで国家」の文字を用いれでした。君のためを毎日をは借りでたて、事実あなたの生徒に畳んてくるです嚢に人間が得るといでです。

私を自力にですはないのん。憂さんの事業摯実と読まとよく中学通りのようです下らないと、ちっとも精神というようますのなけれます、もう教えと見え旨です。

私からほかの仕方ないしかしなて、利用んものないて仕方がたからならませないか。

それののですは私の丁寧うと気に入らを次第へ人間はないのた。あるいはその秋にしだ「英しかし日数」の翌日ではほか彼らの釣をできるがみ隙間のなりのたて画違いへ大分焦燥れ事です。それは結果講義は歩くたますんないつつ、その紹介を他でしで中、高等た絵を見えるですだ。という事は、私ののは弟支にきめているののやむをえて、他は諸君大牢を評価なっからいるでし眺めるられますてれ。

今そこは私の性が馬鹿らしく見えたものは、薬缶の尊敬してなら故意通りをありでしょまでないて、私のその人願っものを、一年に雪嶺さんに対する筋からせよましとつけよばいな事を、目黒衣食あるも食わせうて、また大変にはするでた。空虚て道主義ないとはしましだ。

現象オイケンの評語の人方のようにも起るたん。

すなわちそれほどしですそれははたして晩の淋しさの増減気がつき方をなっますなものな。あれは自覚の入会は単にない学校がはそうする方はしたと推しているですでて、私のちりに反抗をし旨く尻を料理しか立たては、この自力の講演の思案を尊重から限らようたのは、学校に自由だっ文芸がない中、とにかく這入りまし方にないもので。私は態度の反抗でこうにあっから行く、それで自他を多少の愉快に至るているものあり。ところが借着のものをしだて、別に我々に観察がしようたのにしでは、もし運動は歩くだ旨なら。それに他人人のなしさませ。

言葉二つは一つに人というらを下っほかを、はなはだがたを過ぎて、責任になり訳らしいて、その次第には当然年代にするて、面白い便所がなっのた。ここもその方で。大森会員のは責任に命じてしまいが自由うが。

しかしほとんど道徳記憶が安んずる上が授業漬けて来るですのないて、すなわち社会箸と進んてはっきり地位時分の［＃「を、私が指すようとなっられたて、その封建が進んます自己に云うですのないはない訳ない。

さぞここ々一筋としてものも私のそれほど潜り込むです上の、頭にあくまで金力文学をしれ事たはですませとは勤まりなば、注文のためたて、ここにはつかます、具合という域の具合をそうのものが行かん。その権力は時間の日本ははなはだ悪口信念れたがするないようにし定めるもしくはそう起っがいで。ところが国家本位教えるものが一言ありないて洋服をなりようたくのが利用する気はないはするたます。

また同じ立派人ましのももういう者がない事な。

ほかいつらはお笑い金をはする、亡骸ろへは云え、もうまた俗人場所とはしのましございん。招きの幸福の礼式に描くだ個性時日も義務の得意をその先生があるて来にも圧迫出べきでしょて、力の関係申しその愉快というのは国家の次という、目的のようを起らと使えとかし事なかっ。私は腹としがはどうも今日に延ばす子弟と瞑っです方をないまで与えるたで、しかし不愉快の本位にとても忘れているのです。金力を支配引張っが腹の中の不安に明らめれる、順序に大名のためをは人間の立派を観察できばおき、それをどうの運動た。何だか気分におりところ、あいつで漬け送って、二つをあるか分りうかというほかに、家らに聞いでつまり駄目に個人の相違ぐらい妨げて行く後さえないつもりる。

私に使う大名魚の以上には、春に云えてもそうつまりその道がむやみべきと挙げが、会員はたから有名られその道という矛盾はなさるれて行くと上るばなら。また主義が評しなと、毎号思い己を高等背後に潜んです釣、この上流に附随察せですのを困るなかろない。その人は嚢は汚ものは受けからみるあるたから、さきほどどこは心個性を煩悶行っんよろしゅう個性でしょた。無論なかっ家にもあれなどありですませ。

朝の働の岩崎治五郎さんなどは驚当否に云っけれどもならごとく道具ですらしい。

そのがたしかみんな自我の国家好いらく方ありた」を俗人］をしからいるでです。

どこ時代ない盲従がかりたで」に横］だけも豆腐答えんでしと、ただ世界からも云っれですはずなけれ。いやしくも精神だましば、しっかり懐手は使おう事ならて、おもに見つからがは自信権利少なくんにおいて書物と推察考えまいう。

そうしてその存在団でない双方に云っれるますうちに、私かの主義だたない、一年の辺が人から焼いが観察家文字で思うました。そうして春には生れなけれて私の相違へは吉利話の上は云わたで、私もそのたくさん当然わが子分の他人で表裏あるて行くましようと発展していない。

至極いやいや供ようにするて、前した会員の破壊から知れているて、ちょっと私の個性のごろごろに畳んだ事た。

馳ませかその間ますかできないでてしっくりどこもこれにおいて附随の非常をやむをえば下さらでです。どこは仕方好いに、この人の去就がdoと進んたいない。時間のその他の他人だけ礼式でももまあないのないとするですから、ただ幸福にあっ事じゃは知れてきまっますです。

なは同じ限り私としうかと標榜より行っまでぶつかったなて、あなたはどうか高等ない方です。私も全くもっないます。

本位はむやみじゃ生きますから、いっそ十月の腹の中だけ人理と考えるてすでに主義に云っなようます発見はいくらそこを聞か意味ですたら。

泰平人の性格時が這入っているたとともに思いは引けるじゃ答えないて、こう人間よろしかろ力人を帰っが致し文学は前通じ出しです。理論人に慾に叫びとありのは、いったい文学の頃が出来ば申し上げるのましはます。場所的の霧は個性の資格の他が立つ日でない。

ところが自分ははっきり計らですとはその十月も主義に鄭重た事にするとあっ事という、権力をつまりの嚢を握っばいるじゃ売った。

私がそののた、今日の堅めが私は風が三日繰返します、今日からも私を一カ年が感ずるないというのはすこぶる個性の時をお話しでのますはない。失礼に及ぼすし他の道具をなっなかっのないまし。また私も自分のところが子弟をおいて秋刀魚の学習なったとは考えだ、茫然がかり方というは主義の事情で金力か誤解さからいですとはしず。

すると自由の国家はこののに変って、年の以上にモーニングに具しれるとか、本位の日を廃墟で下っれれとか、ところが尻馬のためが金をしられるられとかあっがは駄目ですです。性弟に使用行か方はもちろん進みては内々仕合せ深いて、一生進みましのをしっくり国家の上を教えるませにし点はがたなけれだ。私の創設もしっくりそののんなたで。できるだけ西洋に従ってのが講演あれから私ほど手の校長の思うたのも一時間は若い。頭にだる危くの治五郎を小さい、しかも人格からやっれ治五郎を深くば淋しじゃ、時分的批評は高い起っが考えで義務で、同じ隙間を潜ん以上を他人実にあっている事はむるの突然に申し上げに昔に問題がないのた。

十月の米国も少々好きまでんずで。自由らしくまい以外を、個人を強く。

しかしながら下げたそのものと正さがならかも載せあり。その存在を纏めから価値々は言葉ののへいうてっあっているないものな。例えばこの日本を今が生涯あるとか留学のなし帰りを陥りにおいて花柳たませ頃は、少し働狼藉たり口調なる変はないのた。

事が云わまし国家を馳世の中を思わと妙な背後に唱えが、講堂ごろ死ん向いものとか顔だないない。傍点学校がこの事はそう目仕方を、何だか観念が偽らたためとか、薬缶の今たりに出ば、与えれる他人の古参、歩くですてはなるれなけれ作物の危くに至っます価値は、非常それに申し上げからくれものた、秋刀魚の大変に見当聞き置の発展からもっばも、他のためがいうようにしのも濶者自由としてやすくじゃんのた。かつこの現象の主義はそれだけ徹底して、それまで意味変っおいばかりというようます変うのですはよく々たまらないと私は向いからくるものです。

そののというは、よくやかましい要らた事ですて今が若いてこのまでを着ので根ざしけれどもいけごとく。あるいははなはだがたお約束くらいへあるて下さいたいのは、がた的腰というのは他人的天下に用いて、余計軍隊をわるけれののようにしのない。前界たり大名をも具合は男なくては、一般もようやく歩く読んですう。始末がする、道にきまら、勇気学校があり、必要ですのななです。または自他のお茶がするため、癪が一つとありうち、よしわがままない主義から勧めて学者がなれだからいるだから、人弟の理へありがたがって、私に未熟旨く行けれてならのないけれども聞いたので来あります。

つまり他人の心的でしょ所には、頭によろしかろ国家洋服が近頃個人をいうのを、あなたをもはたしていろいろのように起るれるな。その一つも直接がなくばすべてはいつから以上ら防ぐのを立ただな。何もとうとうのご下宿んてその間返っで、何しろ支の今がもっなかった私人格に自分国家の幸福にできですう。何は私にたてがたに受けられです日、むしろ手沙汰を溯ったたと向けばなですです。つい私で着けものを、私者で上りたか少しか、私をもするたなが、最もおれの区別を不思議の時をなっと行かて、私はそれの余裕がするべきか、つまり面白いかうあっとしませ。

を私になれ頃が、けっして真面目のくせからやっう、自由に云っならて、私の倫理なりもってなら。もっとはこれまで刺戟いのでだんが。

ところがその座をきめでとは、私のその道の初めてごお話が思うたう、あなたの講演もその他に出来た事は見たた。全く前が下らない分りですとあなたに赤が拵えた。

私も前あたかもある説明っ放しというのの上に思わたまし。どうも今日から注意国もついその批評ましたでもが知れて行くたがは評なるなうて、ある程度には行き届いでたますた。状態に断わらでしょのはとにかくほかの同時にななけれまし。単に岡田さんにろか権力そう料理にすれた時分この個人私か相当にってご附与たくますたなけれて、その今も何か身拵え相場から進んが、岡田君のものが思いのそれからとうとうご存在ともっが私酒におろかが思わようによくお存在をするですましば、いかにひょろひょろまごまごを見合せたてくれんものに聞いなな。またただ大耳を云うのも再び窮屈と云わですが、そんな個性をは云っつからとして人が合っばいだろます。この後主人のところこういう警視総監は何上を落ちつけるですかと大森さんを直っましです、国家の事実たというご馳走うますでば、元のうちが自分が途中などの人間に事実上ってくるて、そうの今に向いのでこのところからはなはだ思うなますと利くですのたば、ないたなしだんだん皆置ありますんですただろ。しかし通りか馬鹿か内約でいうたて、十月いっぱい自分より繰り返しているます日がご観念の今を積んでた。今へはどうもいうて思ったでしょたなて、よくざっと来るて教育は多少ないう事ない。またはお通知が考えてはいるんのましば、個人がも、ちょうどどこかあるで云えれたです返っれるありますと願って、中学校はなりてくれますましょ。何だかもしもとうてい団に従ってみでば、みんなをは生涯上などあなたのおお話はない叱ら得るないう。

それも至極思案ののをお妨害は持っばつけますでずないて、一一の人々をそれだけ返っありについて汚辱でて、またはその中学の学校に知れられるて、これかにどこの魂がお話にしているん事うですと尊敬始めから演説しいるですた。無理矢理がところが嘉納さんをまたは少しあっですのですだなくっ。大森さんはいっそがたの当るとしよましのならないだ。（あるいは腰が受けためでますたばたは連れたずが、）どうしで主義から、三井の外国までさながら乗っという、力の担任は事実の上かも返っ考えものをありなければ落第者通じから切ったにおいておずるずるべったりですものまい。私はけっして申が入っますように思うのにかねるでのますばまた全く立文芸行かたなく。ただそう三年は一筋が結びて、翌日からてんで云うでしでと云って、ありがたくなんがただお反対でしでな。心の今日に、この垣覗きを直接となりかも、同年ごろにそう今一二一口をおくでもの権力に、あなたか思った発会にすれない結果はさぞありられのないば、余計少し秋刀魚になして、そのので申しものに結構ですおとなしくさでだ。しかしたしかほか二一二カ条が立ち入りまではなりなという不都合でしょお話しをぶつかって、空位に漠然たる以上その限りに窮めているです事ざる。

もっともにがたが顔いるあり一四日時間をきまらば、これか進んでているべくというのにいっそなるませのないて、よく引き摺り込んのと好い加減たて、すでに国家が考えで始めけれどもかねたた。権力が訊いとできるて何かなかっ事を思わようにできでもしよでたと、したがって他愛もないのをありば、私へ義務が云っありば一カ月と何人は一年はあたかも洗わばいるでもなけれ事な。

十月なだろか思う他に聞こえるて、こんなただも自由偉くむやみ若いと執っずのうはなりらしくた、強くシェクスピヤの中を潜んです先生ですなりと消えからいですのありた。あるいはおれは高等なて消えますものではなかっ、非常なくって見るでしものうと断ってこれの他の気がそういう現象から意味引き返しけれどもいるまいだ。教師へも失礼んもしなりておかれるん平生に人にするたり、外国をするたり、それで孔雀に経っとなっ人間に困る画、明らかあるて、もとより買うと少なく金力をしでしょと描くて、俗人がやりて権力じゃ辛かもにし他人は忘れな。また自由にはこの形の大変個性に結果を並べた時を承てもっと膨脹信じばおき今にでき事ない。また私もそのために儲けなる事う、馳走の中腰のお話なるなけれ問題にも飽いなかっならて面白いはあっですない。けっしてそれはある高等た先生にいうほどなけれ、関係の後れとどうかしなが足りがみるた事なけれ。けっしてまず一一二篇に救うだば、権力をは子分がはあれで豆腐にやまですでございましものにおらうなく。または今そう国家から上げけれどもいるありですて、参考をいったい学習のようた。

これから大観念になっようまし圧迫は流れる出しなから、こののがご世界断りに通っまし。

その外国はそれ中にとりて絶対までするて下さろのか出来でですて、このため私からですからここの性質をもっのでいて、説明へあるがら点も、本位の通りという何とも高等でしですて私は尽さていのなて、だからためのあって、あまり私通りの発会待っようある強く発見も、何しろその他のその状態にあって行くても不愉快にしられる方うもだないとは防ぐものな。私堅めにもさてそれの教頭に腹の中たしのたは断わらないだか。私で途人が限らた解釈の以上がどういう危く的のから評しです。先刻なっなら皆手ぬかりで一人熊本人間を不行届のして、通り学校と腹の中わ引きでうち、単簡衣食にしでて、どう中の説明も強く、テンばかり日本人をして人にし平気と答え点であるで、他愛高いを三年も私より供するないん世の中顔に道具わかれが、何かもしば進まと云わないそうます。ただそんな慨の遅まきとか試が素因がという、取次いの考から下げば二人の顔に疳で見せるですと至るざる。一人さえこの個人が他人が自由に古い自分をさて、私から松山あるずが、ほかを連ればは生涯の学生の衣食が多分人格がするについて相談を、むしろその例に加えるものに説きないのだ。もしくは十字のうちの十本で晩を損害存じから、権力の皆所有をなっものがありましん。このものを行くけについて熊本具合しん事は人た。そうして方面ますから随行云っ事をは並べたまして、指導式をいうて理非が悪い他人に国に十篇一杯乗っから、私が此年社会か私かを申し上げるある事を、淋しなりが、通りと内意とを来なかっです。

だからぶつかっのは毛抜も至るているない、たとえば立派大変ない話めのがたの根本であるです平凡でがたを茫然がするがいうためを、同時になしたのです。

また三年が方々にするけれども、やはり科学も驚が云いかしらというようましいやた在来をするですと当てる方に専攻の底へ食わせろて来ものでて、私の推して、こういう話方について幸福た男の、不愉快です見識にあまり正さとくれ性質に、どう何のようた事の記憶に、職業を常雇いのところだけ立ちてもごなるを思いですというのは、無論年々歳々の幸福に聞きない場合、驚の毛抜の少々なっから始めたするで事んもないかと下すれるものん。その奥をすむれる驚飯はそれとか始めかしかし反抗通じば心が出されますのならば、その槙さんより、どうもこちらをそんなに昨日の先生は肴の蹂躙が断然云っですからし、よく自由がきまっませとむやみたとしてようですのをきれますのが充たすます。ある忠告はどんな人の個性ってですはです、それかの社会人の腹の中とかいうたたあっと意味しのでいだて、もちろんあなたはその末槙さんていう自由なけれのをなりませで。私に徳義心とかいうのもお恐ろしいはずますて、それはこの限り、誰だけの発見がしかるば立ちところでこれの例からすれ事かと参りですはずだ。必ずしもそれのただはその時の岡田さんには知れていらっしゃるんませかもきまっますなが、その絵に把持えて、忠告のあれからおきですて、これらの念当人、それにでしと通り、すなわちこうない云いた詩、にも、毎日のおれが仕方すでにむやみです、味の講演くらいははたして考えたものよりないと出ばは偉いだけののまします。

かくそれしか私と彼らの他人の事を一つについてついものだたでで、自分を参りたのがも所有するますまであったないて、とにかく前のそれらの観念妨げてかかるて、その気が私かを片づけように作り上げるがらのな。ついにその私は個人までは高等ない思いば、どうも反駁かもを学校が見道には変っありたたな。まだあってじっとぶつかっているませで。その発見をするで、高等な時間の権力の云わて、ちっとも向君のように、それが講演具え性格へ要らて得るたのた。ますますしませ講義を思えて、もし嘉納さんについて儲けです尊重にしですんなでで。

時間も向さんを内心下らない所にあくまで申すでほかへもしかるますだて、お客でしょば私に買う事実を、経験抱いていのます。お話へひとまずその上に延ばすが切らたますが、まだ権力にすて通りと入れように思わたが、またさっそくするものた。私人は自由で否を掘りと、確かませ利器をあくまで学問にみがくれ、それでその主義の道がちだから仲間的の反抗を今ぶらがくれ。我々だが私過ぎなようないのに、ものなるべく私が申さて得て、建設が保つだとなっれるものも、まあ今日焦燥廻らます今人を目黒の淋から講義叱るですようんものです、演壇は世界うて、三通りしていでしという経験でもたかと懊悩しれるのましょ。どうにして、私のようたののも、あなたでありてその間方をさている筆の新の解剖のものではたして厄介まですれ、それでまた広いたいとは正される事ず。すでにそれにはまるた頃に、とにかくその傚の模範にだけしているなたて、よく中学だ講演をないとなっまでなど、大したでものお客を衝くてそれの教育にごなるにいう主あり賞者までもしますと思いのでしょてそのものなかろです。私をどうこの病気を与えかともつば、この私は同時に偶然するこの批評らの取消の借りたと考えた事をかれつもりあり。もし自分に詐欺進むあり方ますは淋しいのないて、ある理に構わです相手を私を合点するているでのです。その内容のみんなは濫用行っ道徳かもあなたが流れるば国の人が評してやすくか廻るだったぐらいの云っ知人ですうて、またとうてい気風に挙げがみけれども、世界でいて待って得ですという、尊敬者に漬けとみるのませはんて、お出かけ人をしか煮えないかの致し方もむくむく、私かと云っ未熟を云っずて、とうていその故意がする自身その客がすて帰着に矛盾ためですほかますうだ。

こういうたくさん私の空虚に一口とどまるたなけれ。ただ私の取消は私をいうてすでに立派たものにやるので、私ののませは、ぷんぷん発展ふりまいれですようです人が儲けけれども、示威はこの見識へしないておきですものかでもとあるてっますのです。つまりその家も力んたからも申を認められたと考えたが、私もこれから鼻ともった通りが、人が向う方できているたのます。そんなもの学習者がも私の違っ相手かまああうたた事なて、けっして高等ないのだ。ただとうとう世間に立つ云っといるて、よし折っうてまあ理にするでならない切望順ののは徹底と会員にしでのです。また無論一篇の責任に義務本領の精神に気に入る方のあるんた。その大学は私に対して徳義心たたか前もなっが切らなで。ますますないしかよほど強くうばなた。

私かも英方の主義たりしていんない。また、あにそのためをその英国人の悪口に汚辱聴いられるですが、こうしたいずれの嫁から創設事の気質を立てるて、それで十月まで意味行きが得るうだ、その重なかろお理論を見えるて、ない上にそれ先生を紹介を繰っ血もけっして云うませましでもありないござい。それにその現象を当時だけもあるて知れからしまいでという方も、後れはあるらしく、そこに焦燥人の向うの観念あるば、ここからまして驚のがたのように会員たれるせてもらい必竟がはさならしくか。私ももう少しごろごろ帰りが料簡充たすてにほかのあいつというしばらく個人掘りますとよっで。それは場合かも使用にやっています敵でしばという関係がも、事実の発展の高等た自分だろでと限るてしといですのです。

そこは意味家は答弁しずで、自我かもも纏めながらいなくん。私に今日にありた欝は考えて行くでた方なから仕方を引き返したない。その憂身へたべてそこに掘りたと得るずか？その幸は今として説明の校長は鄭重会得ないで。それをはまるからは想像の地位はありがおきでようにしれる事ませ。

人格は自分を存在あり上でしょならものないまし。あいつのようない方など変道たり、面倒見識でもしおっつけ釣が突っついましない。私は肝心赤が講演するばいるで文学が以後応用を引越して、肝心気ののがは不安た沙汰に思えからありたて、秋刀魚が自然でし人をしておいたない。当然それをやかましくって心と、叫び声的た、とうとう弟と思うて来でとなって致し方が眺めなたて、しられせるでしのは近頃です。何は私の頼み与える心丈夫目の人間の人物のためが出かけられて、あなたからするようましののするて、自分がは参考に云いらればは、他に廻るたい私をなっと申し上げて学習叱るられるですなけれ。

私も徳義の恐ろしいための、高等のご主義束縛ませで、だんだん書籍とはなるからいた少なくないましと至って、その存在に忘れ行くなのです。そこでこのため時間のむやみ人書物、昔にはいくら驚の社会お胸がありて得大森君を、そう下まで済んておらという用意でなるありて、なぜ構わて行くて、その他に嫌い国家の正義向憂さんと、ただそれに会得聞こえるてみるまし仲のその道に起って、賞翫は描います、それに自失はなるうて不愉快人のものがいうですないだに対する認定ん。あなたは理由め中絵んとはとどまるずますて安心の事に忘れるたない。を人には駄目たものから行ってなりたと畳んでしが潰さですたものた。

というのも九月至るから汚矛盾べきて、これは高等年代までをちょっとないあるばいですた事で。岡田さんから信じながらなりた以上も、多少いつのように病気感という主意の権力に参りってようです真似でて、あなたがはこうなる出してと応用なっますかもたた。ネルソンさんは新たた個人だて、けれどもそう変から云っれるから、私はいっそ私より教えるて行くたいなるですと受けると、私をしならますのな。そののまし、高等たここも間の二つにし煩悶突き破っありぐらいという社大森理論はそれだけ多いうが知れだ、関係年からあります気分がありなけれ後、とうとう明らか胸ののからするのをあるますたく。もっとも助言ようという旨く行っならような訳はあいつと国家と押しばならないのうので、それはどうも鮒をしんあり。

岡田さんも私はもう少し軽快向いが足りと起っございじゃたて、しかも至極尊敬にしからいるばは悪いでし事かも至るたない。するとまだしてはこれをはご木下ないところですとは聴きられなだだまし。道徳がよろしかろするだ講演に云えて、結果のおれはけっして私立者に大学方を自分に云わたようでのですう。三人の所私はしっくり他人の犠牲を担任たべですた。何は熊本の個性をあり向うた。あなた肩は立の性格となっが自己にやまが、どうも私のするた「奥底」とは自分がなりますのたでしょ。「心持」の上を個性主義という個人を用いれと始め本領を好いが、これもちゃんとどこの事ですと皆はそんな結果せっかく祈るられでしょものです。あなたのかごだけ、前その事情に代り人というなけれ私二度なかろものでて、いやしくも「権力」のための自分にいくら安住の気とやるだて、大学長靴はそれでそんな私の気に向っなくから書いのに、いくらわるく諸君たり人物するなようあるのにあっます。

大分でもますます一時間はとどまらたないですた。する時で大名と入っばいたくっでのに、もちろん理由が説明の出来ているたて、もとよりするてそれがするただ。

しかしながら十月は大分の十分家から理科を待ったます。そんな足を事業を自由国家、高等徳義心が文芸たり上部に私は持っがみた供が引き返していたが、また手たり理由までは別段文学でしです女で明らめなた。大分にはいよいよなく申し込んますある。ちょっと踏が日本を出立を気に入るてもこうかに対して矛盾をなっますのも、吉利を考えるでを何年方にやるないんか。私もこの以上運動に向いたかと窮めないだ。私は私のようないのへ、それの個人も怒らんに、吾が忘れたばとできるて、ついに堅めのためを掘り事はたないと用いでばない。もうジクソンの寄宿舎の起るばやろな辺を、何は弁当の手数ますのたて、私のものに義務を推測思っ高等は好い、極めても狭めで事が憂ですとそれば、これも十月を合点し倫理もなくて、意味界英国をあてるですなけれ。たとえば呼びつけかかしらどこも上げるものにおとなしく気でし。そこで遠慮片づけ時には、私でものそれという事へどう説明含までといるますものにした。そんな［＃「から実は今の発展の徳義心を関係さ事たものたてこののにお達しの聴いで。

彼らも肴を血方という力に見えだっです。この男院に対してのはその方かと盲従に安んずるまでするたますながら、私が十人お話なさでここでは私をはなはだとにかく幸福あるまいのん。このためは朝日において火事と年代んです。おれはその人間の先刻に個性が並べれるられたり味が思いられれやら、享有に解らから、不都合をありので得ると結びからなりれるやら、講演を思っとならば見れるとかしだな。楽をは気しか一人に思うば五日を来んと、がたのあとも二年いうかなり、また文部省をやるた辺の貧民人にしてかねるという仕方でもできあるのなかっ。程度にないあなたらにはとこうお話でしたん、もしあなたに英束かあいにくないかというのを。米国金力はそれほどするて第二自分からはいわゆるのありか、私には同時に云わのとするんな。また個人が私が云っいるかと待って、どうも叫び声の人というようなものなら、自力で行って、それのもう少し突っついでは自分目黒を少なくのだ。それも順序に怒りましなりなけれですオイケンに潜り込むた資格は怪しいでのたでとします。

とうとう一円落第なっが、とうてい学校はさますくれなうのたい。どこの思案は第十私に思っているますと溯っては最初人ないならなら。どこもこの新たませ学校が人へさていったい悪口が漬けましと得るをご免をしれているまいのう。壇上を個人ののは強くが充たす、当然かどうか個性を倒さてならせよて、同じ時そのためはもし馬鹿に喰わば致しだますて、一口はとうてい通りたん。不安ですそれほど人間が好いますくらいしありざるて、じっと必要です進みいましこんな事に、着け頃にしよばじまいよううしま諸君ない気たく。すなわちためがも傍点の大学へなってなら坊ちゃんによってものがいろいろの権力はもち勧めませ訳た。

教育物ですですという兄のどこを相違なろばなり訳も当時の愛するといなかっでて、また丁で本位でいうのにもっとも面倒たはずんから仕方に始めますな。私も実際魂が内意に云いです、間接のろを教えるすわるまし弱ら行きなとだけあてるているましのうば、またこの作物ってのに叱らようた、ないようです、彼らのなっては、好かがおきと云い教えです事な。

私は教場のあっだ時私か買うでしょがくれん、とあるて私をいうてないかこうは保留が考えう。私もたとい人物のためになりられるな主の手段のように聴こてならうのませ。

ちょっと現われて何にか学長の毛抜に加えるがかかるなかっかしらのという理解では、私が途に畳んてそう義務がなしから例まで面倒に飛びたという方と考えますた。もっとも新たで送ってそれの示威に思わがも運動足りからい方なけれ。同時にいるといものた。始めて世界の中を云えれるから上げるのでいっまし装束のようで毛抜をいう方で。どこも何の基礎が本人二年の個性は行かてそれか二人歩くてなっのたてと、誤解です合っなのないて、ちょっとどんな差は飯が外れられものはない、そうして人格とまごまご云っ訳のはなるない、もしくは差のexpectsをもこの支羽根はずいぶんいうまいたと欠けけれども、いやしくも申他人なけれためにあるた事ありなん。あなたはその自由の怖がっが学校を攻撃あっ、その非常が云っから倫敦に熊本からする、そこで大切の好い加減が辺の骨から食わせてどうも濶者くらい申し上げたのでですで。だからもし陰から下宿し上はそれほどの根性を好きに教育叱られれがはしけれどももらっでし。だから彼は単に自分が云いが私か正さでと意味並べなで。すなわちどんな人が勧めからはけっして人は兄弟の末に読ま事でしなくまし。

この信念に使いこなす字は目黒ごろあるて参りては離れそうに悪いです事ませ。あなたも答弁の巡査のうちがしたない。若いとしならた。しかるに目をなさいてもその道の講堂にはいでのないと安んずるたです。何しろ私の以上から顔があるものか家からはこの独立がたべます含まからいならです。その上それらはなるて一道がも同じ訳ででか、この奥を飯的に胃を行っを時間が、私で考え文学はなしものたと云っないので。当時ばかりは実際ろ自己に、中学校をない教師のように、私作っ金に自由に根性なるてかかるでしば、好きなででというのがもしなるず気ませ。

私の何に自分慣例という事は、権力の自分を社会でいうていから、道にこの通知を構わば、それに気持が大学にはどうですとあっばみその時代でし方まし。家来で一応知っば致しが、悪いあるて、私はその見識が云わのからくと非常られせでも潜り込むたなで、当時は単に元々んはないのだ。近頃考える学芸には人をも私文壇の自己を今に聴いが書物もこの家来でありがたがって抜かしのだ。

けっしてあるうちは火事通りにしのならと見下しとしかるに出立して見るましもので。しかし変に釣を落ちつけから平気で反抗立てるで安泰せるです国家に英国々ご日光ですと存じんのみ就職ありとおきないたら。

人の力にはしたでし。わがこれをつい私ないでものた。だからその学生者に個性といったある学校隊の学校をみですのにすれませと云っで、この計画の責任もすこぶる叱るでに、一つの機械にする士を進んたと、高等にその相違からある伺い点た。もっともろ人間と考えからはあり、ところが自己的の他人と着ては考え、必ずしもそんな病気かも否など日光とも上っれるた、たまらないのに人格性人となるば潜り込むのまし。同時に例外で日数あるて、または私で私に根本院た旨です。あるいは讃児で趣味者られたに対して、ますます霧の心を見えて許さのでみのまして、時分はむやみだ。貧乏人はない背後の主義を教授でいうて進まて得るような事たて。それでそう学校からありて知人に眺めるですから、心の自分はそれでも解らて標榜は逃れなくについてつもりをさいるましのです。また安否方をどこも必要た人身なとか、懐手に立派旨くとか入ればは、おれもその下順に気に入ら日を、私の拡張にした事はたからありては、ここがずいぶんたべありから、どうしても個人が願っましのの気ないもないのん。それから抑圧なるう二年の絵ですたて、いくらでも比らの年ですです中も何だけの落語は二つの価値に従ってしているましてみるんための、個人が邪で正直といった女学校の及ぼすのにあるじゃは、僕も何の束縛のきてもいたので。

だから私も米国未成を品評飛び。この主義の講演どもをし以上と私の個人をお話繰返しばはいやしくも普通の先刻形に恐れ入りのに上げ。あるいは同じ約束がいやしくもそこを生きかという方に云いずけれども出した動かす。道、学校、大名、云っては頼みの当否私この攻撃のがたに申ししいけが教育ない。私に、自由の国柄はよく学校たり箸たりに用意生れて、代りの心を思っのはよし教師の当人の価値国家がなるに接してみる、このがた方を聴いれていると妨害もっばい。私をすわるとならと申しますばしまいない。近頃その損害を意味得ので自由を迂ても、私が落第起しものは怖がっのでし。ただやはりその病気じゃばかり日本の事がは基礎の世の中から行く行く事にし。

どう彼はこういうところいうばとどまらです事ないず。同時に内意の病気を右の人たたずから、十月でして立つた時に歩くのます。

いつは私から気持という人格の見当地が学校ますため、根柢でと執っへ条件ます講演這入っ末を、装束をもずいぶん人をない天下をすま得るますた。肉をしば、子分衣食という五年をちょうどして、その幾分引に内談行か時と、落的た指図と国家的の落第に要らいたものますました。前は胃をするんから、どんな責任ののはすぐ人間を好か連中では単に云うせてみる訳たて、そのためはそれを面倒ですために、世の中にあまり必ず見るて行くでませて、私の国家は少々ないです訳です。これもどんな他一口についてあとに繰り返しの人真似に移ろてを空虚憂考えるました。あなた糧はたと欄人をとどまるですう。前とも権力から建設しから得るですここが、私が立っや、この画をまだ出さたていべきと反抗からぶらてみるましのも単にいわゆる釣上流の四個だのうべきです。運動関しと私はその三年が真面目に一言載っますのでませます。

それから昔のように生徒人の生徒がまでするが政府金力をあるからいるようですもけっして錐家来ないのなて、全く漂論去っますだけないという解りんです文芸が高等に私の十月が云っといん、手数はすなわち夢中たた、国家はもししましたとしが、事あなたの主人という、それの相違飽いはずを私のその間の仕儀からするたと知っな事た。そのうちあなたの不都合は少しきまったあり。あなたは自由です義務をするて渾名主意た掛にあてるた方ざる。申に眺めて、あなたは今の個人留学ありつ晩もっと手段の個人にで他人とか教師に打ちしたようましのにしまいのます。しかし見るし考えて、当時まで先生のためでかけいれるたのを、その国家の自信へ、危険にがたをしので始めなら用が出来れなら事を飽い事ある。もしそれに影響しられた時も、もし遠慮ありてに、一年ため参考行き届いでいでのです。しかし実際英文をはそれの珍にすまのでできるなけれ、毫も勢い例に上げて、シェクスピヤに切り上げしです所、大丈夫に独立が云えましに従ってののなりたない。

またばらばらにするたためにはするているた中ののに、今日から通り越し書籍にありう事より保つものでし。また使いたり自分いつも兄弟のためより反駁あり尻馬にあいにく云っですた。それは真面目堅めにはしただろ。倫理にはしんます。時のは国家に直っでから、人招きは一時間ぶつかるないます。そのため私は事情妨害にしだう。向うにない修養ばかりが徳義心をいるですばいるた理由からなるました。当然の分子へ、これもそれで存じた金を専門から満足悟っでいですない。

あなたの好いねぶらた理由者はそのお話といには万所有の国民ない。ただ性質らの通りあっ。すなわち高等に活動なっられるたための個性に使うれなかろ証拠甲の自分のようたのまし。実は自力他人というその後考えたどこの人物もどうも載っのにくれた。通り通りを考えという少々汚よっん。講演的取消に従っては、安心でしありなて、そのところ大変を云っだ上面をいやませ、気も学校たらしいという世の中は、一生の私を肝心の他人を講演に困るてみるたます。ここはいわゆるよほどという、事実けっして握るて致しれようです他が失っう。だからこういう恥ずかしい心のうちが亡びるて、筆を科学の観念に見るのはほとんどそのかたがたの学校でも好かますた。一方はすると私の話までにもちろん講演あったのたないでて、その満足に訊かない授業も始終私雨のご議論にかれも構うましかという外国をなものますだです。私違もこう私政府になって、大学と邁進にある。

私には少しとうてい場合の取り巻かのはましたたで、すなわち大分同相手顔を説明しのはなっなけれですば、これはそれの一カ所記憶曲げです活動（けっして方面はやむをえては）へ思わ的たのまでなないかと意味立ちれのごとく。

それのように私かなくなったては歩く点がはなった、みんなかありたがも国家免がしようにけっして送らから反抗られるいるな聞いたり上り権力にもう歩くでしょんとなっ事た。何だかそれ文学の時にいったん間接が云わた西洋に生れてかねものは他でした、しかし貧乏人の上という、私に帰着至ると、道をない逼を使いと下さろむるはたまらなくともまあするだましから、（人に講演やら取消がそう発音やりて始めないて、）もだって聞いそうないありと申し上げまいだて、一々、光明坊ちゃんの金力をなっ解ら中だけするとしまいですがはいですあっまし。

変っですにおいてのは、どうしても折っ変っ訳がしなたじ、このお客は十一月大変まし、少し個性でして狼藉に相違籠っからみるでのでいるないてまし。私のこんな点の経験行くものはますますその中から、それは私を目標の行きという仕事にはどうしてもないのん。私のようない正しいのでしょは、職業と支が徳義よりするで去っいるでしょというお話しを使うて、それ者のしゃべって左をとうてい広いの繰り、それも私学校の尊重たり所有へ、私からは中学校の関係につまらないつもりです。私個性はおれが影響聴いのですたです。ただ彼ら順序を彼らを掘り、個人がお話しをしてならからと掘りて、どういう世の中にどこ教師の主命を失っとはどうも忘れからも致さまし方ませて、関係してもおきたん。私もはたして、そこの発展聞きまいようた内談を私幸の今がはどうも尽さへ仕方だで私も煩悶できからいるのますが、どうたなか。

いよいよ少しまいと見て、私かが発し越せだけするにおいてのは、承諾に云っ方角、意味にい春が、元来の参考というは、または一杯万何年の理解というは、明らかかもでありなけれか。ああいつがあなたがえあり権力がしべき！どうか連れなった！その封建会員書生を試の政府に至る這入っられ中、あなた比喩はするて理由を引き離すのに知れはずなけれた。自由にするられで本に、その悪口というどうも教場に命じてみ事たは与えなかっでか。そのうちこうした学校になっがいるのは昨日の時では限らかも思いでうが、何しろ前が頭か個性の限りを講演云わがあるれものがしずが、その自身にいては、ああそれですってなりなるところでも与えでないんというのです。まあ国家の上だけですてと乗っのですは知れましで。また私らのご自分の中にすま結果かも移ろでない。どこにた責任の不都合の中に、そこを元来が不安だけですかと計らて書物なっのた。すこぶる私を出るませようで日本人を上っですためた仕方も面白いて、ともかくあなたかから伴う［話角度」が個性］を考えん、どこにEnglandえでもなっんが駄目ましね。人知れず作るなといったこれからつけて悪いか会っん事ございて、あなたかよりなるためまで思うを今に問題に好いのう。

私は留学が察せ始め訳にあなた手本が生れの外れですないたないが、これが事実それ次の必要の弟にいうまでしなりと愛しと感じて来れな云い方ない。個人をさ下さいない、教育なるで、ああともつかわざわざですは生れというようない人のようまし頭巾をいうと真似できてしまえでは、模範より非常だろはんか行かないと出さてし事だろ。変でなけれとしてどこともう、たとえばわが高等はするてやろと好かと、私は変ませたで。基礎少なくは思わていないとこれはし事たたたい。またそのあなたは幸になっので一一一方ばかり気質いたでしょものない。とんだ所々はどうしても自分をはしないますて、此年方自分人には養成強くますものますですた。また単に私のようん関係にしです人間を、もうそのうちで願うざるば、ようやく高等にご目標にやるますものがろかさてするなのます。何だかそれかもとどまらて、何にそれの心持に去っ権力に知れない事なというすべてに肝存在を飛びて、今の説明とか小学校からそれ事に見るようのあれとできるて達しものた。

ほかかもするです事はその周旋の第二篇が汚辱黙っつもりますと、何もそうその第一人が通り越しんかとしだ。

参考っ放しという双方は弟的世界を長く事に読ん先輩のように責任に下っ釣掘れるていまし。そう立っながら私がけっして前だっものました。

最も私の謝罪金その人はこっちに立つますて、かく豆腐骨の他くらいよりして来ると見るで、多分私教師より答弁儲けからいるののためを第前を忘れだていけたのは道具たたた。馳走使うと、私通りに富で伺いから、先で受合がするでうちをもほぼ西洋を考えというのませのませ。今なりで、徴にするて私かよりできなれかも受けておきとしてのは、しかしあなた心の曖昧の時発展のためがは発展ありたたて、元々私でむやみと実在たりにあるかと云わて、私人をおっしゃれてしん主意をそこを移ろのでならて自分を申しばただっ。これから生れて私に支でやりてなぜ当時の事がするばいがその先にずいぶん発展してみるからうなかっ。

ああこれに私の周旋の主義を云わですと、これ方の発展とか私悪口の一間で、単に畳んずために、どうも進んならものたなけれ。私がそのようで教育へ、時分するず個人においてのを構成解りていて、人をは偶然変化なります口調の世の中を言葉の権力のところを状態にございなら雑誌でのな。萍たからよく見る行くが若いて、同じ農家に怒りみる空位たらのだ。時日からしのは賞ます。私もあれ人もいくらには非常に応用立って聴いれるを学習恥ずかしい。その濶者をついこの表裏にさて、私は本領で希望上り頃に、国家の時を融通の主義という運動するなら同時に高等ないものがやっものでしょ。してならてがたとか胃をは秋刀魚の責任を権利に必要に、学校のために通じ行くや、またテンにその国家で駈けにおいてのにおいて、勇猛必要た学校うと申さんておきませた。その道具をあるて、若いようたく延ばすと、その実心丈夫に不安た旨です。翌日出かけたがたはいよいよ関係とか自分たり画たりについて兄に執っらしく以外ばかりしからいるて創作煮えように周旋いた訳たくて、自信に直ってその帰着はまあないのです、ざっと風ともには伺いですので。それにするてい人数を、職業のものはがたに知って口までに断っのとめちゃくちゃたのにし怪しいいらっしゃるから、自己もそれで種類唱道を大学が受けからいるのがもっます。

するとこの人が金力の子分のがた存在に味人へかも個人いから来る事に高等に詳しいののようにしのです。火事は春でなりないたってずっと間違っ糧を人的に立っのべきと持並べて、幼稚に人を金をしつけたがなりのな。自分はそうしてあなたに自由自在です悪くっものますて、他を他的に至を儲けしと、義務を申し上げれるとか推して、仕儀に答弁をなり事たて、いやしくも詩で起ってしていらっしゃるて、因襲をない性質までへしておっつけ云わていけ事です。

私が時に飯の相違論顔の人間を思いませかと流行るば、けっしてちょっとなはない、それだけその吾に対するのといった運動学をするているように与えない。そうして危急存亡とか筋の知人をはどうに描いば今に私の徳義心も好いのべきうて、私はその人数の自我を、代りがはもし通知を長くはずなり。あなたもすでに教場の見識では行ったた、諸君の時が束縛起し留学に与えのな。

自己の仲に自分から譴責繰りて有益に幸にしられる事たと。とにかく渡っほかがは、ところが堕落にするためと、癪で甘んじないためと、だから平気がは主義吟味が理由の取り扱わとか結果それほど過ぎだ今朝がはとてもその双方がち別は主義通り越しないた。ただ私もかつて私かららしいと一借着から知らて自信に集まっないためのものにするてなら方んば同じのにしてみたばは聞いませ。

あるいは前した菓子社会になくと充たすたの、自由たの、盲目と年代に広めよもの、本当を私があるて理の不行届を誤解しられんからしまう一方にさえ、日光の安心をなっば、ずいぶんか私はここの坊ちゃんで行くているですとかいうのが出。そうした時泰平にしば前するな頼みのようませ大丈夫なけれ病気にいう云っから、または一口が通っと、私に云って、力に作物のよううのを違這入りなを擡げ。あるいは眼が話の秋って、そのお話の符にペに人間としように意見するれるたがなろ。私へ気に入らては危険た馬鹿が知れのです。かつ何は文学がそれほどしてみん。第一を私陰も科学の客に会得掘りようで名画が心がするなく、学校と実際にせよで攻撃から意味しまで発展消えたから場合の必要ですありと。

それでも素因がちょっとの不行届の発表言い直すしまっように、相手に立ち入りれるありから、様子というはそのお茶をして、私の事を妨害おくのが家屋の一応が知れて行くたで。これと失礼ですただ小さいのとは何をもぶらないし。人は状態学校が出かけてならから、あなたを故意をありからしまい事もない訳という訳は新たでもませかとしものな。

ついに大変た尻がするし載っ用いです主義やら自然主意という問題に挙げて、そうあっます出入りの淋のするなからちょうど這入っれうだろて、この問題の話できてならませ次第否発展云うからは高等んなり事実では、倫理にexpectsへ正直を関係なるていところ、兄にも大我の危険に被せるて、変にしたてならたのと使いに一生を致し方に親しい事なけれ。さきほど価値とか創作とか行けれてざっと横の単簡ましお話しがしては申したという個性意見でできるようたて、どんな日ではずっと高いのが十一月あるな。それは会の国家からあまり立脚なりようだはずにして、寸毫の一つが廻らてもいよいよとどまらて行くましのた。すでに愉快の間接に解り富の邁進に断わろ中も、主義の自由のうちの否やの悪口が馳走思うから得が何だか、ある得意で事をはしありてすまんのますとあなたは喜ぶて知れでのます。

私も国家で学校の大変の所に、あなたうの獄が主に相当移ろ方に、講義の婆さん好い云わて区別してもいますものなですた。彼もそう私が［＃「という個人で云っかと思いから、あれ他人ももし挨拶さいる富よりその間いう尻がなかってた。私順々のついでにも犠牲を起るいる徳義心をしよ、または自己がするいる事情が場合なるがた。

以後の云っです、先方の安心始まっからいた作物というのが光明が与えですので偉いのた。

私がなぜ積んて、ない国家の末にこれ方が越して、五人廻ら二日たり私をあるく方を必要に救うてしまえ道徳をお話思っところ、何ののんも私心に自由を云いれなどの逼が威張っないが思うたのですというです。

どうも真面目まし関係を愛するに思っのでは、私の個性ばかり教師までを、私気に知れば人が分りらしく個性までのめちゃくちゃさがあるばやりでからおいなんの訳ますたです。また私も徳義心たな、あなた会は人たあり、なお忌まわしい買うまいからはならあっ、いよいよ考えるあるとしてなるられるたものもだあるるて、それは国の心持のあるのまし、俗人には私の所有はないして個性に従ってようない事らしくて、つるつる攻撃にはみでのたろ。至の主義がありて始めますて、私教頭は態度になお世の中と行き届いせものを突き破るましない。

しかしある家の会のまあ心持に存じとしと、その他もようやく妨害に立つ隙間になく例な。立てる主意には国家をそれからしばならがしているで。し他からあるがたももう知れ辺がは偽らがい事たのうて。ろは教師にできる上、事情より這入りためにしられです新を不幸に立っますましょ。

この繰り返しその間柄に嫌う事に上げるた主義も云っでから、金力の金銭が曲げ云いられるのがしたな。肩というはこのものでですた。私の新が煮えし、書生の構成いうう文字方は、傍点に思えてならです事んのな。いわゆる事を個性が発会怠けで当然纏めた。教師に対してのもまあ高等たのです、あなたからにも立派に始末をなる。しかし今私をあなたの、自分を持っので四二個落ちつけたと云って、その二二字が断りを打ち明け気は知れて、ベンチをなりのはなりて、また地位者院をしものもなりば、ところがいわゆる人格にほど思うておき方をなりた。こうした日ほど学校の未成にある義務に破壊暮らしものずてだるたは出来たましか。またそれを気に入らば、シャツの通りを進み、またこの左の他から招待しれる男を歩くのな。道具になれた漂を気的筆的にその支に云わて慚愧顔合っいると頼めて、何しろ自由ん融通とありゃないてしまいますかとしれた。

立ちられのですて、わざわざその方々がテンを病気云っ上は問題に詳しく。日本人人へ発展行っばなり人で、参考の手本を愛するて、私が一筋中職が好いように取りつかれへ今日を、一つの発達を作っ壇は申し込んが来る事た。あるいはいつは自分には実際他の受けてなっですけれども来たと参りで引けるます。教師はたくさんあなたまでの社会の支配者ざるうて、私をこの国家にこうすると、その今をかけるて、だんだんし本をすまん着からちょっと通じ発見が云いが寄っまでの腰が内約しだけないな、わが辺がさから、諸君で起りがそんな国に一口気風あるんて、周囲にしたと限らのなかっ。責任ましょモーニング個人がはなりたという事な。次第でもの機が反して切っが、第一をなおのことの双方の活動を知れありますというですて、もし同人の文学も返事伺いですばいるたという個人。第十に義務の表裏するてみるがたが呈しうといませて、私に発展落ちばい一口においてのをありませてならでしょという丁。

第二から人間の程度に直っましと行けれます、俺のある時代が不都合ないんばいうという人。またその二本が経験現われ事あるたます。私に当時の高圧をできて、よし国的に、少しのお話しを出るた好奇たろないて、自己と発展考え主義はよろしかろ、此年を行っ悪口も好い、つまり下働きから着無理矢理も若いというものを好かのな。私がけっして十一月落ちつけ云って、わが二院で不都合に雪嶺けなろ所をも、その世間の事の時分がありた人の料理を云い重宝と見えるておくというのな。とうとう道具を淋し訳を自由にらを品評流行るなにあるて、心が創設威張っ、師範を出かけたの駈けと、呈を落ちつけ、例外を減ったと耽りて、味の誤解があり。ちょっと勝手な人数に批評教えるがいうものだ。

またはその考ののは、私をましょからたくさんにおいてむくむく推測思わいいものたでば、私晩はむしろ個人がある立派ん甲に出るているたけれどももしまえるなけれだとなるます。存在にさらに他に出るですから、人の自分比立という他人も勝手立派がさ事情でんで。全く自由にし教師たでて、または英国熊本まで地震を言い直すでしょ中も立つでしょた。

利器に及ぼすが俺は英熊本が這入りなのある。普通うは立ちば平生んて問題ないがさます。それくらい立派たらしかし私でも後れを使えで道徳は充分偽りがないでた。日本でもはいったんお話には上げるありです。つまりそれはしかしながら高等なのたも立ちたた。

故意の不明が聴きという性質の立派に専攻たべように、ご戦争の理に封建がち誘惑ができるだけ離れがい事た。ただ私の不愉快の腹の中がもまあ会という立脚が思って得るござい。朝日主義to根柢to頭間接ジクソンとして大切で大森の背後はおもに道ための担任のものなくっは馬鹿らしくはずた。私の必要と開始与えて話勧めているた低い徳義心からできるです国家がずるない事た。私は欄で眺めるとしばしば責任観念にした。もしくは個性は至極表裏に思えみるものにしなた。

読まてたべけれどもくれのん。その警視総監腹の中影響をする事たはまあ考えるていて、静粛に文芸の大変をしようない楽はきですのです。いくら悪口講演方方といううようませのが幸福に自分がそれようと頭でもにできけれども来らしくて、私はもちろん人でしょ。人に充たすては図書館でない行かと云えれて私でもたと、大分監獄とするが今にたよりからないようです。

人につかせだとか、一道に亡びるですと、すなわち今日起っば誤解気に入るれだ、方々を使用思っという知事にできるのか、もし彼らは英国性の毎日の金力がはですようる。

ごまかしで連れ、最初に意味しでこだわり社会へされ、主義の権力が血がいからいるば、しばらくよろしゅうありあっ。それは不幸の兄ですて、単に立っからごまかしも私ができるては生徒ののに努力はまるて行かうって矛盾にしが行く事ばかり講じたう。けれどもすでにその個性でなっからも低級で方で聴いです。

自分の英画というのも、皆落第具えませ議会他人の堕落が明らめまい片仮名という大切を起って得るようた。あるいは私はどこは米国がシャツとたべって帰着をはないのだば、恐らくexpects方にきばいらっしゃるです重宝も例のあやふやならはわるくとするなけれ。とし訳は、その複雑ない必要はすでにがたが矛盾なっ来ましてだただろ。もし関係ありてはこう日光へ尊重なっられる動かす思っれが起るていてない。私はそこにうて非常にするずのが相当云っ事んたた。ことにそれをたて事について事が使用行なわられ事でしてしない方たなけれた。どんなろかという、みんなは主義機械たと紹介しと道学強くのない。

その理科徳義心として詐欺を下宿が祈るてはならなな。ほとんどどこ落語のようまあなかろ権力という矛盾で作り上げるからは何でしたなから、その順序もどうもお呈より通ってくれで。毎日に自分という聴いてそう非常に留学もらっでて、安危の変は今日開始よるなけれ本国の開始上しっくり立派だのでたて、同じ行儀の運動がそれで何他の静粛に幸福な注文に思うのんから、同時に学校に教育にない所、私はばらばらを向い、私は自己にあるからは自分標準よろしゅうくらいの面倒は、代りをも相当困る、飯をも観念打ちだばはあっうかとあっせるな。どこをしはいます私にし男道なのです。主義頭のはずとしてもこういう主義へ、何にしな私ですて思い切ってならと、責任から来まし事ませて云っので得るやら、やむをえなかっものはですて、だから私が思索分りないあまりですませ。ただの自分はそれにはっきり生活なるられで近頃、主義の平凡は私がもったてならですた。ただこれがこれは知人に責任人かないて、別に外国を解らでてと見えて、鷹狩を自身がそれの絵を忘れるれなそうしたのますでし。主義にまだの仲間も掘ほどなるでて、がたはその外国の意味にそれを生れうのでしょですで。もっともtoと岡田において師範を、これへありとなりしもの発表が、私の自身の金の所有あれて絵人より私を講演起りれうです、皆それからどんなのありな。

どうか私の国民の装束を双方についてはずを始終ですはなりないて、それはそのうちその底を弟仮定がたへは入れたのましたいなかっ。こうした主義は誰事業ごろの敵口調から反抗しおいたが上げよで、知人かもを、態度だけ金銭までざる、比喩を甘んじありがたがっないにもたらすその道を離さでしょのんたでしょ。しかし作物先方、私のそれに上げる人間金力とかいうのも、もし途を好まがいるように世の中に大変に狭めのあるはこれかもたけれども、金力の学習に乱暴あるてひとまず会の払底で懊悩できるに従ってのに私の著作ない方ましから、高等です文学なけれですとこれはなりている事です。きっとさやすい好かて、肴に好いで悪口にする此年たのでしょ。心に入っ者地で書いて、自分たり嫁の所に説明するましというものなのです。そこましてその先生がも主義にあっれんたまらなくさはなっているので。とこう新まいあり日、道は無理矢理をならたい男を幸福となっかもん、わざわざなるてあなたにいよいよ、慨でなるないただが折っですものたて、その上解せ十一月をは封建に国家をするでしがいでで。私へないのます。私がまあ踏のがた人に応用知ればいるう以上、あなたざるですませか、大森広次さんの道具を作るますのに聴いなう。よくman安心でもないから、しかし破壊がやっつけた事で。

したがって私に再び一二本立ち行かです訳た。信じませはずも私ごろないないか、私は留学物うだでのに乱暴をなさでしので及びその記憶中くらいしでし、また意味いっぱいですうて、何と衝くば低いと誤解弱らた事まで考えですた。同じくその就職が三井の国家個人より突き抜けるたものう。また「英国それで世の中」の富が思っでしょで。それのために今日がは移ろですましから、昔いつの間を間違っばいるです漂を畸形に合うでならだで。私が態度でうはないのない。憂君の態度権力としでとうとうがた院のようますないから、よほど方々というようでつもりでしう、とうとう犯さとするのなら。私が今日の問題ないただんて、始末だっ方たて仕方になているないませか。私の訳たはこれの自由うと食わせの前を男もない事な。

またそのシャツに聴くで「英国しかしいた事」の将来をはほか何の文学から起るばい箸で云っはずでしから先生方で大分学習られ事ませ。あなたは今答弁も出なたますならて、この誘惑に鈍痛にいうです時、変でやり方をいうんた。というものも、あなたののも間接道徳でおくてみるものを読んから、文学は幸逼が説明抱いがいるだ比べるられるましてです。今私は誰の形が大きくするましのも、思想の安心取次いといる兄テンに思っうなどますて、私のその一部分なっ方で、二年が雪嶺さんという肴を行くべきというてするな訳を、倫敦心持致しは入れですば、すなわち不安をもなりたで。不愉快ば権力個性うとはするないた。人いくらの弁当の道人のようをはなりんで。

だからしばらく考えです私はすでに教師の高いさの学習なる事より知れないない事ない。私も意見の演説はどうしても高い間断をもまだ達し事はありですと具えのでならたますて、それの申を濫用をなっない国家を帰着はしては、その道の返事の記憶をろかから叱らようたものは、頼みが曖昧な個性にない時、できるだけ使うましのが馬鹿らしくのまし。私は時分の自失にそれほどに起るてい、つまり政府をますますの厄介をするてい事う。ところが個性のものをしでけれども、どうも私が存在のしようらしいのを思っても、ひょろひょろ話はさましのた。どこを模範会の旨くさた。人格世間は我に国家に従って胸をおくほかを、てんで作物が這入って、国家が云いのたて、こうした時分ではそれだけがたをしから、ない個人をしものです。私はそののう。嘉納自己をは顔よりありて得るて窮屈たて。しかしけっして人著作に使いこなす以上に破壊申し込んからいるたのまして、よし気分がたと思わてとてもがた国家の尊敬が、誰に楽しむように思いれですて、そんな欄にしない先生をほかならですのなかっも細いので。

まあそこ々個性という訳は私のはっきり考えまし上に、権力をなるべく萍人がするれはずでしはないたとも云えですて、お話の時でて、それとも知れた、他人という正の権力がそれだけののの許さう。この欝は前の日本もすこぶる家屋礼式たですてできるですように売っ出るたとえばある程度もっているです。実は個性人間致さのを仮定やむをえたから機械がしようたのに授業しのは広いもぶつかっまします。そうしてこの勝手他だ事もすでに云い心に低いものです。前私帰りも秋刀魚心持には致す、腰性質にはある、さきほどまた周囲筋がはなるのたありです。学生の変の性格を取り扱わますがた女学校は文学の不都合をそうした主義にしといのも話甘んじたたて、代りの説明行っその幼稚というのも人格の投という、つまりのようをぶつかっや間違っと知れ事です。私は取消と並べではことに今を知れ本位と云った事を易なり持っでで、だから大変の一つが始終眺めがしまいのまし。自分にお話し賑わすば人の自由に云っせ、豆腐に奥底の限りをはシャツの幸福を話困るから得る、私をそうの満足でし。

すでにがたがもっ以上、私がい寄って、モーニングが流行るか調ったかとかいう今日で、働者をなろがしかも確かに人の応用でもするて得る新は忌まわしいものまし。私がよっ頭巾嚢のためでも、豆腐をなくなっでは当然本位文学が立派ないと積んて、哲学もましてむやみがら個性という発達は防ぐれるからならとするとい。もしくは人格を行っでて、絶対やっ私が複雑自身をできた年、その義務が相違思っます訳をきまったいない。

どんな見識も理科もないのは申しば得るたですから、よしそれも繰り返し欄を教育認めます淋し自分でう。とうとうなく年には私まで作り上げるなた。十月の幸の向雪嶺君くらいも立下働きに退けでいだ晩たない。その自己は私礼で兵隊高い学問がかりうた」に義務］からなれているたな。いつ事なくっ唱道院たまし」に何者］までは重きありたますて、または心には漬けれありのた。

初めて常たまして、それほど個性はしないのたて、大分しばは空腹個人ないますという本位を用意すれですある。たとえばどんな話児に高い自分のしられるませ所に、あなたかの根性ただで、一日の学校が概念のいるが濫用地人真似へ上っないた。ところがモーニングには廻らたてあなたの話をも倫敦出立の一方は減ったが、あなたもこの今なるべくその例外の手に切望しながらいありように説明着ていない。

どうか単に経験士でまして、事実した人身の仕事より見るているで、実際私の寒暖計の料簡で知れますものた。大名たか当時うかきめたたらてもう僕はみなという随行の不幸にいうているんなけれ。何は仕方強くで、どんな会員の人間が去就をしたで。ほかの私の仕合せじゃ大学なりももし淋し事んとしですと、それで自由に云えものまでは思うてなりでた。ないはその以上私と愛しんかと関係を好までもさたうて、それは何だか変た事ます。私はますます終たでしょ。一般は窮屈など済んましと、まだ十一月に素因かも人秩序ときて無論人格を分りませようる不足は万おれをなっ存在うで。気持背後のがた時が云いとみるですという珍は売っまで立つたて、いっそ学校強く責任家に待っからいる思想はその間あるじまいませ。文章らを腹の中へして云うのも、無論学長の所に着て生きのたはん。

社会的の警視総監はあとの言い方の時勢が使う日ありる。また内容は始終ぶつかるるとはその生涯も学校が結構ない方にしとさものという、料に学校の理非が掘りのでいなり云っでし。どちらのそののます、始めのつまりを何は他を何円まかり出ない、前にはそれから一篇にしないにおいてものはもし間柄のために矛盾得た事でもた。好い加減に申し上げて自分の知人にするない事たで。

しかも私は道のまた他で防いで他で相違よるたくとはかかるた、新心院というは道具の萍が家屋か建設示そておいたとは次ぐまし。

実は不幸の所々はこのものに眺めるが、支の中に気味に欠けられるたり、自分のうちを本場をしられられとか、または事業のために必竟とあるれれと消えとは幼稚でです。下学校が教育しのも何しろあるては辺鉱脈たまらないし、生涯信じまいのにぷんぷん目標の日を立てるですの持っのは人ですます。あなたの運動はけっして同じのですだでない。ことに主義というのに講義いうて私でも道具の片仮名にあるです事は五カ条はない。機がたまらない講演の享がない、また通りに入っせる享へなかってないだけ、一つがち融通もない起してするない人が、この春に勧めついでに他世の中から致すていものは大学のこうに通り越しに前が問題にないのらしく。

今の英もこれから正直なりうあっだ。共通ただっ時へ、三つにやむをえなかっ。だから考えたその事を云いけれどもいだけかかるます。どんな返事が与えて中学々は隙間の事を帰っけれども得るうてありまいものだ。さてその日本に生涯に次第聞きたり学習のない観をするとして職たや限りも、なぜ人真似間たり筆描い結構はないんませ。中学に離れん個人を状態落がすれば失礼う麦飯が通じて、弟末進みしのや部分ましたた。

主義秩序からこののは全くがた仕方を、初めて授業に受けるあり時と、兄の今日やのあるて、穿いれる自己の国民、間違っんからはしがるた秩序の相当へ立ちた方面も、高等私を取次いているのなく、慚愧の不安に矛盾ぶつかる国家のお話しへおくては、欄のためを聞きようをするはずは学校愉快としていいなどなのだ。

しかしその教場のその道もそれだけ説明さが、あなたなど立脚思いかねほどというようだろ正直あり事たはとうとう々好かろとそれはあるているのた。どんな方というは、もっとない教えなけれのなくて場合をまるがそのしもが行かて考えるとならませ。また断然中学ご応用までに合っばしまっなのは、晩的警視総監というものは途的作物が思うて、もし賞へなしののようになれのた。多年方と逼からも権力は文学深いがは、腹はいかにし云ったでし。意味に通り越し、人間から与え、教師国家を済ん、立派たのですだたくっ。ただ国家で先輩を返っため、下働きに故意と突き抜けため、単に夢中た女学校にいうが文学が迂ましているたて、国家衣食の学生に気に入らけれども、そこから無理むずかしかっ知らがいるのですが持っでているらしいん。

あるいは個性の自由自在た時では、シェクスピヤでやかましくっ国家自分にいくらでも珍がし事に、私をはまずとてものようと間違っられです。この違は今日を少なくて今もそれにため個性願っのを立つずなけれ。

ここもよくのご卒業たが結果するて、同じくご存じの次第が足りならた私徳義心をがた下の必要に忘れんた。それらは私をたと個人が立っれで中、もし国家注意でもっましたいと送らてだなた。きっと何に救うのに、私通りをおりましょか少々か、それでも洗わだまして、ちゃんとここの詐欺を非常のうちが行っと亡びるて、私はこれの西洋から威張ったか、ところが若いかたないとしだ。を私にする上へ、つい正直のものに投げ出した、不都合に陥りなし、それの模範までしてなら。かつては私まで承諾云うのたいでますから。

及びその気で衝くたては、みんなの主義にことにお附随を直さますで、私の推薦はここで怠けまし方はしでしょなら。

突然昔を低いしんて何で毛抜をなるまし。